Der SC Hellas Magdeburg e.V. ist ein traditionsreicher Schwimmverein aus Magdeburg.
Fontenais ist eine politische Gemeinde im Distrikt Porrentruy des Kantons Jura in der Schweiz.
Chrom(IV)-oxid (chemische Formel CrO2) ist das Oxid des vierwertigen Chroms.
Perez, spanisch Pérez, ist ein Familienname.
Das Kloster Marienburg befindet sich in Abenberg (Bistum Eichstätt).
Goldbach ist ein Markt im unterfränkischen Landkreis Aschaffenburg.
Sir Roger Norrington CBE (* 16. März 1934 in Oxford) ist ein britischer Dirigent.
Der Sündenfall ist eine Novelle von Ferdinand von Saar, 1898.
Carmen Nebel (* 24. Juli 1956 in Grimma) ist eine deutsche Fernsehmoderatorin.
Ampfing ist eine Gemeinde im oberbayerischen Landkreis Mühldorf am Inn.
This is a list of articles covering alternative medicine topics.
Events from the year 1999 in Canada.
This is a list of cities and towns in Tanzania.
Lygisaurus is a genus of skinks.
Werner Seelenbinder (2 August 1904 – 24 October 1944) was a German communist and wrestler.
Maprotiline (sold as Deprilept, Ludiomil, Psymion) is a tetracyclic antidepressant (TeCA).
An American Tragedy (1925) is a novel by the American writer Theodore Dreiser.
This is a list of brigades in the Israel Defense Forces.
Iguanidae is a family of lizards composed of iguanas and related species.
This is a list of broadcast television stations serving cities in the U.S. state of Missouri.
Roger Engel es un botánico francés, de la prometedora nueva generación, y orquidólogo .
El R/3 es un software ERP (Enterprise Resource Planning) de origen alemán, creado por SAP.
David Canabarro es un municipio brasileño del estado de Río Grande del Sur.
Limón, es el primer cantón de la provincia de Limón, ubicada en el Caribe de Costa Rica.
En el marco del hinduismo, Shitalá es el nombre de la diosa de la viruela.
Steve Topping es un guitarrista de jazz del Reino Unido.
El cerro de Gorría (1708 m) es el punto de mayor altitud de la sierra de Ávila en España.
En matemática, hay muchas identidades logarítmicas.
Calabar es la capital de la región de Cross River (Nigeria). Está situada al sudeste del país.
Rafael Calderón Muñoz, médico y político costarricense.
L'acide kaïnique est un acide présent dans certaines algues. C'est un analogue du glutamate.
Abraxas est un genre de papillons de la famille des géométridés.
Le canton de Capestang est situé dans l'Hérault, dans l'arrondissement de Béziers.
Gahard est une commune française située dans le département d'Ille-et-Vilaine, en région Bretagne.
Cul-de-sac est un film britannique de Roman Polanski, sorti en 1966.
Mélanie Thierry, née le  à Saint-Germain-en-Laye, est un mannequin et une actrice française.
Le Forfar Athletic Football Club est un club écossais de football basé à Forfar.
Le HNK Rijeka est un club de football croate basé à Rijeka.
Routot est une commune française située dans le département de l'Eure en région Haute-Normandie.
Chibchanomys est un genre qui regroupe deux espèces de rongeur d'Amérique du Sud.
La donnayite-(Y) è un minerale appartenente al gruppo della mckelveyite.
L'Enalotto è stato un concorso a premi legato alle estrazioni del Lotto.
Roggenburg (Roggenbourg in francese) è un comune del Canton Basilea Campagna di 261 abitanti.
Anche suo padre, Luca Pasini, ha corso come pilota professionista.
Servion è un comune del Canton Vaud di 1.101 abitanti.
C'è chi dice no è l'ottavo album in studio del cantautore italiano Vasco Rossi uscito nel 1987.
Cane randagio (野良犬 Nora inu) è un film del 1949 diretto da Akira Kurosawa.
Aroldo II (994 circa – 1018) fu re di Danimarca dal 1014 al 1018.
Primo Ministro dal 7 agosto 1948 al 22 dicembre 1958, fu membro del PvdA.
La scapolite è il nome attribuito alla serie di minerali marialite-meionite.
Dit is een lijst van rivieren in Massachusetts.
Saint-Pern is een plaats in Frankrijk, in Bretagne.
Teillay is een plaats in Frankrijk, in Bretagne.
Hrastnik is een gemeente in de Sloveense regio Zasavska en telt 10.121 inwoners (2002).
Peter Beets (Groenlo, 12 juni 1971) is een Nederlandse jazzpianist.
Hédé-Bazouges is een plaats in Frankrijk, in Bretagne.
San Severo is een plaats in de Italiaanse regio Apulië, in de provincie Foggia.
Ludovicus van Toulouse (1274 - 1297) was bisschop van Toulouse.
Dit is een lijst van Franse departementen gerangschikt naar oppervlakte.
Dit is een lijst van vliegtuigtypen die beginnen met een letter in de reeks van T - Z.
Nihayet gelelim Türkiye'ye.
TEESSÜFLE KARŞILIYORUZ:
TOP HDP'NİN AYAĞINDA:
EMEKLİLİK PRİMLERİ ÖDENECEK
Kişiler vefat etmiş ise bunların hak sahiplerine aylık bağlanacak.
Durumu uygun olanlardan isteyenler devlette özel olarak açılan araştırmacı kadrosuna atanabilecek.
'CAMİLER DEVLET DAİRESİ DEĞİLDİR, 24 SAAT AÇIK OLMALI'
CAMİLERİ YENİDEN TOPLUMUN MERKEZİ HALİNE GETİRMEMİZ GEREKİYOR
SALA OKUYAN MÜEZZİNE DARP DAVASINDA İLGİNÇ SAVUNMA
60 MÜEZZİN VE İMAMI SELA OKUYOR DİYE DARP ETTİLER
Alfred Comte (* 4. Juni 1895 in Delémont; † 1. November 1965 in Zürich) war ein Schweizer Flugpionier und Flugzeugbauer.
Malaysia Airlines ist die größte malaysische Fluggesellschaft mit Sitz in Kuala Lumpur und Mitglied in der Luftfahrtallianz oneworld.
50.9938888888897.2691666666667125Die Ortschaft Georghausen ist ein Ortsteil der Gemeinde Lindlar, Oberbergischer Kreis in Nordrhein-Westfalen .
Der Epitaphios (griechisch Επιτάφιος) ist einer der bedeutendsten Gedichtzyklen des griechischen Dichters Giannis Ritsos. Er wurde 1958 vom griechischen Komponisten Mikis Theodorakis vertont.
Patentblau V (englisch patent blue oder acid blue 3) ist ein Triphenylmethanfarbstoff, der vorwiegend als Lebensmittelfarbstoff (E 131) verwendet wird.
Haugsdorf ist eine Marktgemeinde mit 1570 Einwohnern (Stand 1. Jänner 2015) im Bezirk Hollabrunn in Niederösterreich.
Das Nutzungsrecht ist ein nicht notwendigerweise ausschließliches Recht, Sachen und Rechte zu nutzen.
Die Wasserburg Buchau ist eine spätbronzezeitliche Feuchtbodensiedlung am Federsee, die rund zwei Kilometer nordöstlich der heutigen Stadt Bad Buchau in Baden-Württemberg liegt.
51.1611972222229.3523722222222168Obervorschütz ist der südlichste und mit etwa 1400 Einwohnern nach der Kernstadt der größte Stadtteil der Kleinstadt Gudensberg im nordhessischen Schwalm-Eder-Kreis.
Miesbach (bairisch: Miaschboch) ist die Kreisstadt des gleichnamigen Landkreises im Regierungsbezirk Oberbayern.
Arachidonic acid (AA, sometimes ARA) is a polyunsaturated omega-6 fatty acid 20:4(ω-6). It is the counterpart to the saturated arachidic acid found in peanut oil, (L. arachis – peanut.)
Aprasia is a genus of lizards in the family Pygopodidae from Australia. They are worm-like, burrowing lizards. At least four of the species are oviparous.
Ira David Sankey (August 28, 1840 – August 13, 1908), known as The Sweet Singer of Methodism, was an American gospel singer and composer, associated with evangelist Dwight L. Moody.
The Missouri Botanical Garden is a botanical garden located in St. Louis, Missouri. It is also known informally as Shaw's Garden for founder and philanthropist Henry Shaw.
Mark Richards, OAM (born 7 March 1957), known as MR, is an Australian surfer, four time world champion (1979–1982), and highly respected by his peers.
The year 1916 involved a number of significant events in science and technology, some of which are listed below.
Montalbo is a municipality in the province of Cuenca, part of the autonomous community of Castile-La Mancha, in the country of Spain.
Karl Joseph Simrock (August 28, 1802 – July 18, 1876), was a German poet and writer. He is primarily known for his translation of the Nibelungenlied into modern German.
The mIRC scripting language, often unofficially abbreviated to 'mSL'[citation needed], is the scripting language embedded in mIRC, an IRC client for Windows.
Robert Marshall Blount Fulford, OC (born February 13, 1932) is a Canadian journalist, magazine editor, and essayist. He lives in Toronto.
La Ribera de Ebro (oficialmente y en catalán, Ribera d'Ebre) es una comarca de Cataluña (España) situada en la provincia de Tarragona.
Fairlies Knob es un Parque Nacional en Queensland (Australia), ubicado a 231 km al norte de Brisbane.
San Vicente de Alcántara es un municipio español, perteneciente a la provincia de Badajoz (comunidad autónoma de Extremadura).
Remedios de Escalada de San Martín es una localidad de la provincia de Buenos Aires, dentro del Partido de Lanús. Tiene 9,95 km2 y es después de Lanús la localidad de mayor extensión del Partido.
Todd Field (Pomona, California; 24 de febrero de 1964); actor, guionista y director de cine estadounidense.
Werner Koch (11 de julio de 1961 - ) es un programador alemán de software libre. Conocido por ser el principal autor de GNU Privacy Guard (GnuPG o GPG).Vive cerca de Düsseldorf, Alemania.
Raquel Alzate es una ilustradora e historietista española, nacida en Baracaldo (Vizcaya) en 1972. Ha trabajado también como escultora y modelando figuras de plomo.
La Unión Europea (UE) tiene en su territorio un amplio patrimonio natural. Muchos lugares están reconocidos como Patrimonio de la Humanidad: Bienes naturales según la Unesco.
Fiebre de amor es el séptimo álbum del cantante Luis Miguel, editado en 1985. En este disco lanza las canciones de su segunda película protagonizada junto a Lucerito.
Madge Bellamy (Margaret Derden Philpott: Hillsboro, de Texas, 30 de junio de 1899 - Upland, de California, 24 de enero de 1990) fue una actriz estadounidense famosa por sus películas mudas.
Bruguières est une commune française située dans le département de la Haute-Garonne, en région Midi-Pyrénées. Ses habitants sont appelés les Bruguiérois.
Friedrich Martin Josef Welwitsch est un botaniste autrichien, né le 25 février 1806 à Maria Saal en Carinthie, province d'Autriche et mort le 20 octobre 1872 à Londres.
Les Autels-Villevillon est une commune française située dans le département d'Eure-et-Loir en région Centre-Val de Loire.
Bois-Arnault est une commune française située dans le département de l'Eure en région Haute-Normandie.
Le canton de Saint-Étienne-de-Lugdarès est une ancienne division administrative française située dans le département de l'Ardèche et la région Rhône-Alpes.
Pierre Akendengué est un chanteur, musicien et poète gabonais, né le 25 avril 1943 à Aouta (Gabon). Il a fait ses études en France.
Kanyama, aussi écrit Kaniama, est un territoire et une localité de la province du Katanga en République démocratique du Congo.
Grassac est une commune du sud-ouest de la France, située dans le département de la Charente (région Poitou-Charentes).
Yûgi Muto (武藤 遊戯 Mutō Yūgi) est le héros du manga et du dessin animé Yu-Gi-Oh!, ainsi que du manga spin-off Yu-Gi-Oh! R'.
Les 24 Heures Moto sont une compétition d'endurance moto se déroulant sur le circuit Bugatti du Mans.
Il rapetosauro (Rapetosaurus krausei) era un dinosauro erbivoro vissuto nel Cretaceo superiore in Madagascar.
The House of Atreus act I è un album del gruppo statunitense Virgin Steele, ispirato alla tragedia l'Orestea del greco Eschilo.
L'oratorio dei Vanchetoni è un luogo di culto cattolico situato in via Palazzuolo 17 a Firenze, la sede dell'Arciconfraternita di San Francesco.
Poligrafici Editoriale è la casa editrice del gruppo Riffeser Monti. L'azionista di maggioranza è Maria Luisa Monti Riffeser. La Poligrafici è il quinto gruppo editoriale italiano.
Ember to Inferno è il primo vero album della band Trivium. Fu pubblicato il 14 ottobre 2003 dalla Lifeforce Records.
Il distretto di Brașov (in rumeno Județul Brașov) è uno dei 41 distretti della Romania, ubicato nella regione storica della Transilvania.
Root è noto anche per essere stato anche membro degli Stone Sour, gruppo abbandonato nel mese di maggio 2014.
Il Mar Cinese Meridionale (in cinese: 南海 / 南洋, translitterato: Nan Hai) è una porzione dell'oceano Pacifico situata a sud del Mar Cinese orientale.
Fu un progettista aeronautico, autore di alcune delle più interessanti realizzazioni aeronautiche italiane.
Il Cantone di Rethel è una divisione amministrativa dell' Arrondissement di Rethel. Comprende i comuni di:
Coray is een gemeente in het Franse departement Finistère, in de regio Bretagne. De plaats maakt deel uit van het arrondissement Châteaulin.
La Bâtie-Montsaléon is een gemeente in het Franse departement Hautes-Alpes (regio Provence-Alpes-Côte d'Azur) en telt 136 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Gap.
Saint-Jean-de-Valériscle is een gemeente in het Franse departement Gard (regio Languedoc-Roussillon) en telt 715 inwoners (2005). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Alès.
Mondrepuis is een gemeente in het Franse departement Aisne (regio Picardië) en telt 941 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Vervins.
Saint-Paul-Cap-de-Joux is een gemeente in het Franse departement Tarn (regio Midi-Pyrénées) en telt 987 inwoners (2005). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Castres.
Zanica is een gemeente in de Italiaanse provincie Bergamo (regio Lombardije) en telt 7284 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 14,7 km², de bevolkingsdichtheid is 504 inwoners per km².
Muurhelmbloem (Pseudofumaria) is een geslacht van kruidachtige planten uit de papaverfamilie (Papaveraceae). Het geslacht kent in België en Nederland twee soorten:
Garzeno is een gemeente in de Italiaanse provincie Como (regio Lombardije) en telt 966 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 29,1 km², de bevolkingsdichtheid is 35 inwoners per km².
La Tranclière is een gemeente in het Franse departement Ain (regio Rhône-Alpes) en telt 300 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Bourg-en-Bresse.
Het mineraal aegirien is een natrium-ijzer-inosilicaat met de chemische formule NaFe3+(Si2O6). Het behoort tot de pyroxenen.
Genelkurmay Başkanı Orgeneral Akar, Cumhurbaşkanı Erdoğan başkanlığında gerçekleştirilecek Bakanlar Kurulu toplantısında, FETÖ'nün 15 Temmuz'daki darbe girişimine ilişkin sunum yapacak.
Genelkurmay Başkanı Orgeneral Hulusi Akar, Bakanlar Kurulu toplantısında, Fetullahçı Terör Örgütü'nün (FETÖ) 15 Temmuz'daki darbe girişimine ilişkin sunum yapacak.
Mardin'den mevsimlik işçi olarak Kırşehir'e gelen Hakkı Ç. (45), oğlunun kurşunları ile hayatını kaybetti.
ANKARA"Demokraside bir viraj daha dönülüyor" diyen Bakan Çelik: Araştırmacı unvanlı kadrolar hazır. Başvuran 2 bin 199 kişiden isteyen devam edecek, isteyen emekli olacak
Yaş'zedelerin mağduriyetini gideren ve yeni bir sayfa açan düzenleme çerçevesinde şu haklar tanındı:
İhraç edilen personelin, ordudan atıldığı tarihten, yasanın yürürlüğe girdiği Mart 2011'e kadar geçen döneme ilişkin emeklilik primlerini devlet yatıracak.
İhraç edilen personelin emsali arkadaşları emekli olmuşsa kendileri veya mirasçıları da aynı haklardan yararlanacak.
İhraç edilen personel, aradan geçen dönemde başka bir iş bulup emekli olmuşsa, bu kişilere yeni dönemde en yüksek aylık ödenecek.
Statülerine göre emsali subay ve astsubayların tamamı emekli olmayanlar ile bu kişilerin kanuni mirasçılarına isterlerse emeklilik hakkını tanınacak, aylık bağlanacak.
Devlete dönenler araştırmacı unvanı taşısa da TSK'da görevde olan subay veya astsubay arkadaşlarının halen kazandığı özlük haklarından aynen istifade edecek.
Der Unbefugte Gebrauch eines Fahrzeugs ist ein Straftatbestand im deutschen Strafgesetzbuch. Er ist in § 248b StGB geregelt. Die Vorschrift ist eine Ausnahme der grundsätzlichen Straffreiheit von Gebrauchsanmaßung (furtum usus) im deutschen Recht.
Johann Balthasar Schupp (auch Schuppius, Pseudonyme: Antenor, Ambrosius Mellilambius, * 1. März 1610 in Gießen; † 26. Oktober 1661 in Hamburg) war ein deutscher satirischer Schriftsteller und geistlicher Lyriker.
Rudolf Agricola, auch Rodolph(us) Agricola, eigentlich Roelof Huysman (* 17. Februar 1444 (oder 23. August 1443) in Baflo bei Groningen; † 27. Oktober 1485 in Heidelberg) war ein frühhumanistischer niederländischer Schriftsteller und Gelehrter.
Gertrude „Ma“ Rainey, geb. Pridgett (* 26. April 1886, Alabama USA; † 22. Dezember 1939 in Rome, Georgia, USA) war eine der ersten professionellen US-amerikanischen Bluessängerinnen und gilt als Mutter des Blues.
Joseph – auch Joseph Gérard oder Joseph Marco oder Giuseppe oder Giuseppe Marco – Fieschi (* 13. Dezember 1790 in Murato auf Korsika; † 19. Februar 1836 in Paris) war der Hauptverschwörer des Attentats auf den französischen König Louis-Philippe I. von 1835.
Sforza (italienisch für „Bezwinger“) ist der Name einer der großen italienischen Familien der Renaissance. Von 1450 bis 1535 regierten sie (mit Unterbrechungen) als Herzöge von Mailand über die Lombardei.
Die Ranger-Uran-Mine ist ein seit 1981 existierendes Uran-Bergwerk im Norden Australiens im Northern Territory. Betrieben wird die Mine von der Energy Resources of Australia (ERA), die der Rio Tinto Group gehört.
Bevölkerungsgruppe ist ein demografischer Begriff, der Personen nach einzelnen statistischen Merkmalen (z. B. Alter, Geschlecht, Familienstand, Bildung, Stellung im Erwerbsleben, Religionszugehörigkeit, Nationalität) zusammenfasst. So lassen sich etwa folgende Bevölkerungsgruppen fassen:
Die Vulkanpalme (Brighamia insignis), auch Hawaiipalme, ist eine Pflanzenart aus der Gattung Brighamia innerhalb der Familie der Glockenblumengewächse (Campanulaceae). Sie ist endemisch auf einigen Inseln von Hawaii und gehört wildwachsend zu den vom Aussterben bedrohten Arten.
Teruel [teˈɾwel], Hauptstadt der gleichnamigen Provinz, in der autonomen Region Aragonien im Nordosten von Spanien gelegen, hat 35.675 Einwohner (Stand 1. Januar 2014). Die Einwohner werden im Spanischen als turolenses bezeichnet.
100 or one hundred (Roman numeral: Ⅽ) is the natural number following 99 and preceding 101.In medieval contexts, it may be described as the short hundred or five score in order to differentiate the English and Germanic use of "hundred" to describe the long hundred of six score or 120.
The 36th Nova Scotia general election was held on August 5, 2003 to elect members of the 59th House of Assembly of the Province of Nova Scotia, Canada. The ruling Progressive Conservative Party, led by Premier John Hamm, was reduced to a minority government.
Armley is an unincorporated community in Connaught Rural Municipality No. 457, Saskatchewan, Canada. Approximately halfway between Tisdale and Nipawin, northwest of the intersection of Highway 35 and Highway 335.
Messier 5 or M5 (also designated NGC 5904) is a globular cluster in the constellation Serpens. It was discovered by Gottfried Kirch in 1702. It should not be confused with the much fainter and more distant globular cluster Palomar 5, which is situated nearby in the sky.
The Chilean dolphin (Cephalorhynchus eutropia), also known as the black dolphin, is one of four dolphins in the genus Cephalorhynchus. The dolphin is only found off the coast of Chile; it is commonly referred to in the country as tonina.
Jane Kennedy (born 9 June 1964) is an Australian actress, comedian, radio presenter, and television producer best known for her work with the Working Dog Productions – a tight-knit group of performers responsible for a variety of television and films.
Sundanese /sʌndəˈniːz/ (Basa Sunda /basa sʊnda/, in Sundanese script ᮘᮞ ᮞᮥᮔ᮪ᮓ, literally "language of Sunda") is the language of about 39 million people from the western third of Java or about 15% of the Indonesian population.
The SU-100 was a Soviet casemate-style tank destroyer armed with a powerful 100 mm anti-tank gun. It was used extensively during the last year of World War II and saw service for many years afterwards with the armies of Soviet allies around the world.
Lennart Georg Meri ([ˈlenˑɑrt ˈgeorg ˈmeri]; 29 March 1929 – 14 March 2006) was a writer, film director and statesman who served as the second President of Estonia from 1992 to 2001. Meri was a leader of the Estonian independence movement.
DESQview (DV) was a text mode multitasking operating environment developed by Quarterdeck Office Systems which enjoyed modest popularity in the late 1980s and early 1990s. Running on top of DOS, it allowed users to run multiple DOS programs concurrently in multiple windows.
Chung Chao-cheng (鍾肇政), sexta generación de escritores Hakka, nació y creció en Taiwán y se le considera una de las figuras clave de la literatura hsiang-tu (鄉土文學), pionera en el uso de dialectos vernáculos del país.
Alto del Carmen es una comuna de Chile, ubicada en la Provincia de Huasco, a 184 km de Copiapó en la Región de Atacama. Integra junto con las comunas de Caldera, Freirina, Huasco, Tierra Amarilla y Vallenar el Distrito Electoral N° 6 y pertenece a la 3ª Circunscripción Senatorial.
Pedro de Hamelín, Peter de Hameln y Wild Peter (fl. 1724-1785) son varias de las designaciones por las que se conoce a un adolescente salvaje que entró en contacto con la sociedad humana en Alemania a principios del siglo XVIII.
Rize (en griego: ριζα Riza, en georgiano: რიზე, en armenio: Ռիզե) es una provincia de Turquía y está situada en la parte este de la costa del mar Negro. Sus provincias adyacentes son Trebisonda al oeste, Bayburt al sur, Erzurum al sudeste y Artvin al este. Su capital es Rize.
Nikolaos Plastiras (en griego: Νικόλαος Πλαστήρας, 4 de noviembre de 1883 - 26 de julio de 1953) fue un político y militar griego. Llegó al grado de general del ejército griego. Se le conoce como "O Mavros Cavalares" ("el jinete negro").
Agustín Pérez Zaragoza Godínez (siglo XVIII - siglo XIX ), escritor español del siglo XIX, uno de los primeros narradores de novela de terror o novela gótica en español, perteneciente al Romanticismo.
Vinelz (en francés Fenil) es una comuna suiza del cantón de Berna, situada en el distrito administrativo del Seeland. Limita al norte con las comunas de Twann-Tüscherz y Erlach, al este con Lüscherz, al sur con Brüttelen e Ins, y al oeste denuevo con Erlach.
La Reserva Ecológica de Buenos Aires, también denominada Reserva Ecológica Costanera Sur, está situada en el lado este del barrio de Puerto Madero, es un espacio verde de la ciudad de Buenos Aires de 350 ha ubicado en la costa del Río de la Plata.
José Rafael de Gallegos y Alvarado (Cartago, Costa Rica, 31 de octubre de 1784 — San José, Costa Rica, 14 de agosto de 1850), fue un hacendado, comerciante y político de Costa Rica. Fue Jefe de Estado de Costa Rica entre 1833 y 1835.
Tautómeros (del griego tauto = igual y griego meros = la parte) se denominan dos isómeros que se diferencian sólo en la posición de un grupo funcional. Entre las dos formas existe un equilibrio químico.En un equilibrio tautomérico hay migración de un grupo o átomo. Puede clasificarse en:
Doomsday est le deuxième album studio de Boo-Yaa T.R.I.B.E., sorti en 1994.Cet album regorge d'influences funk, mais quelques vrais instruments sont ajoutés pour donner une touche rock à tendance metal, voie que le groupe exploitera sur les albums suivants.
L'Énigme de Kaspar Hauser (titre original : Jeder für sich und Gott gegen alle, littéralement « Chacun pour soi et Dieu contre tous ») est un film allemand réalisé par Werner Herzog, sorti le , dont l'idée de départ provient de l'histoire d'un personnage réel, Kaspar Hauser.
La Côte d'Albâtre est située sur la Manche. Elle correspond au littoral du Pays de Caux et constitue la quasi-totalité du littoral de la Seine-Maritime. Depuis 2009, une partie est classée site Natura 2000 sous la dénomination littoral cauchois.
Tharon-Plage est une station balnéaire de la commune de Saint-Michel-Chef-Chef, située dans le département de la Loire-Atlantique et la région Pays de la Loire. Cette station, l'une des plus importantes de la côte de Jade, est reconnue comme Pavillon bleu.
Pierre Louis Frédéric Sauvage ( à Boulogne-sur-Mer en France - 17 juillet 1857 dans le quartier de Picpus à Paris en France) est un mécanicien et ingénieur, inventeur français, en particulier de l'hélice à spirale, du physionomètre, du réducteur de statue et du soufflet hydraulique.
Le goyavier de Chine (Psidium littorale Raddi ou P. cattleianum Sabine), également appelé goyavier-fraise, est un arbuste fruitier de la famille des Myrtaceae originaire d'Amérique du Sud (contrairement à ce que son nom français pourrait faire croire).
Danièle Thompson, née le 3 janvier 1942 à Monaco, est une scénariste, dialoguiste, réalisatrice et écrivain française. Elle est la fille du réalisateur Gérard Oury et de l'actrice Jacqueline Roman, et la belle-fille de Michèle Morgan.
Hermes est une commune française située dans le département de l'Oise en région Picardie. L'abbaye cistercienne de Froidmont, dépendant du diocèse de Beauvais, se trouvait sur le territoire de cette commune.
Un quatre-mâts (four-masted ship ou four-mast ship en anglais) est un navire à voiles, doté de quatre mâts soit le mât de misaine, le grand mât avant, le grand mât arrière et le mât d'artimon. Les quatre-mâts se subdivisent en :
Le borough londonien de Sutton (« London Borough of Sutton ») est un district du Grand Londres. Cette circonscription, fondée en 1965 par fusion des districts de Sutton and Cheam avec ceux de Beddington et Carshalton du Surrey, compte plus de 178 000 habitants. Ce district est composé de :
Aiutante di campo dell'imperatore Guglielmo II e comandante militare di Berlino, fu il personaggio principale di una serie di scandali a carattere omosessuale che sconvolse l'entourage del kaiser nel 1907, nota col nome di Scandalo Harden-Eulenburg o "Scandalo della Tavola Rotonda".
La Chiesa cattolica in Messico è parte della Chiesa Cattolica universale, sotto la guida spirituale del Papa e della Santa Sede.Secondo il censimento del 2000 contava 101.456.786 battezzati con più di 5 anni, pari a circa il 92% dell'intera popolazione.
In epoca napoleonica Prina ricoprì in particolare l'incarico di Ministro delle Finanze del Regno d'Italia. Detestato per tale ruolo, alla caduta del Regno con la fine del periodo napoleonico, fece una tragica fine: fu linciato a morte a Milano dalla folla inferocita.
Francesco Maria Avellino fu uno degli studiosi, tipici del suo tempo, che utilizzarono in vari settori metodi scientifici. Fu giurista, economista, poeta, archeologo, numismatico, epigrafista, filologo e grecista.
La diocesi di Győr (in latino: Dioecesis Iaurinensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Strigonio-Budapest. Nel 2013 contava 378.099 battezzati su 552.453 abitanti. È attualmente retta dal vescovo Lajos Pápai.
Il Grumman F6F Hellcat venne sviluppato rapidamente come caccia standard della Marina statunitense nella seconda guerra mondiale, entrando in servizio nel 1943 e rimanendo il velivolo più importante dell'US Navy fino alla fine del conflitto.
L'arcieparchia di Sidone (in latino: archieparchia Sidoniensis graecorum melkitarum) è una sede della Chiesa cattolica greco-melchita suffraganea dell'arcieparchia di Tiro. Nel 2010 contava 32.000 battezzati. È attualmente retta dall'arcieparca Elie Haddad, B.S.
La diocesi di Margarita (in latino: Dioecesis Margaritensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Cumaná. Nel 2013 contava 387.000 battezzati su 457.000 abitanti. È attualmente sede vacante.
La diocesi di Huelva (in latino: Dioecesis Onubensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Siviglia. Nel 2006 contava 464.440 battezzati su 483.792 abitanti. È attualmente retta dal vescovo José Vilaplana Blasco.
La diocesi di Embu (in latino: Dioecesis Embuensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Nyeri. Nel 2006 contava 328.000 battezzati su 542.000 abitanti ed è attualmente retta dal vescovo Paul Kariuki.
Marzano di Nola is een gemeente in de Italiaanse provincie Avellino (regio Campanië) en telt 1698 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 4,6 km², de bevolkingsdichtheid is 402 inwoners per km².
Borgofranco sul Po is een gemeente in de Italiaanse provincie Mantua (regio Lombardije) en telt 886 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 15,0 km², de bevolkingsdichtheid is 63 inwoners per km².
Pollica is een gemeente in de Italiaanse provincie Salerno (regio Campanië) en telt 2545 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 27,7 km², de bevolkingsdichtheid is 93 inwoners per km². De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Acciaroli, Cannicchio, Celso, Galdo, Pioppi.
Barsuk Records is een onafhankelijk platenlabel uit Seattle, Washington, VS. Het label werd opgericht door de leden van de band This Busy Monster. Deze bandleden zijn nog steeds de eigenaren van het label. Het logo van het platenlabel bestaat uit een hond met een lp in zijn bek.
Petitmagny is een gemeente in het Franse departement Territoire de Belfort (regio Franche-Comté) en telt 290 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Belfort. In het Elzassisch of het Duits heette de plaats vroeger Kleinmenglatt.
Journy (Nederlands: Jorneke) is een gemeente in het Franse departement Pas-de-Calais (regio Nord-Pas-de-Calais) en telt 230 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Sint-Omaars.
Èvres is een gemeente in het Franse departement Meuse (regio Lotharingen) en telt 89 inwoners (2009). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Bar-le-Duc. De oppervlakte van Èvres bedraagt 12,1 km², de bevolkingsdichtheid is dus 7,4 inwoners per km².
Pozzuolo Martesana is een gemeente in de Italiaanse provincie Milaan (regio Lombardije) en telt 7550 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 12,4 km², de bevolkingsdichtheid is 603 inwoners per km².
Corbie (Nederlands: Korbie of Korbei) is een gemeente in het Franse departement Somme (regio Picardië) en telt 6317 inwoners (1999). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Amiens. In de gemeente ligt spoorwegstation Corbie. De heilige Coleta is de beschermheilige van Corbie.
Mortegliano is een gemeente in de Italiaanse provincie Udine (regio Friuli-Venezia Giulia) en telt 5089 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 30,0 km², de bevolkingsdichtheid is 169 inwoners per km². De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Chiasellis, Lavariano.
Çiçekdağı ilçesi Tepecik köyünde meşe odunlarından mangal kömürü imal eden ailenin 18 yaşındaki oğlu Mehmet Ç., gece gördüğü rüyada, "Eve geldim, ailemdeki herkes öldürülmüştü. Rüyamda evden çıkan birini gördüm. Hemen uyanmışım. Ondan sonra ne oldu hatırlamıyorum" dedi.
Muhalefetin Şah Fırat operasyonunu İran ve Suriye ağzıyla eleştirdiğini belirten Başbakan Yardımcısı Bülent Arınç, "Türkiye'nin dostluğu herkes için önemlidir" dedi. Bakanlar Kurulu'nun 6.5 saat süren toplantısının ardından soruları yanıtlayan Arınç, şu değerlendirmelerde bulundu:
Camileri yeniden arınma merkezi, yeniden toplanma merkezi, yeniden toplumun merkezi ve yeniden toplumsal sorunların çözüm merkezi haline getirilmesi gerektiğine dikkat çeken Kurtulmuş, sözlerine şöyle devam etti:
197 gün kaçtıktan sonra polise teslim olan Cem Garipoğlu, halen Silivri Cezaevi'nde yatıyor. Cem aranırken Münevver'in babası Süreyya Karabulut'un, Garipoğlu Ailesi'nden 3 milyon dolar kan parası istediği ortaya çıkmıştı.
Hani şu darbeci takımının "NATO'dan çıkıp Rusya, Çin, Hindistan, hatta İran'la ittifak kurmak istediğini" yazmıştık ya... Hem de defalarca... İşin matrağı, Çin ve Hindistan'da kimsenin bundan haberi yoktu. Arslan parçası Kemalistler, şeriatçı İran'la ittifak yapmaktan utanmayacaklardı öte yandan.
Eskiden Amerikan kaşığıyla mama yiyen "sağ darbeciler", yirmi birinci yüzyılın ilk yıllarında bu sefer Amerikan karşıtı olmuşlar, kırk yıl önce Amerika'ya nefret kusan "sol darbeciler" de bu sefer Amerika'yı kollar olmuşlar meğerse...
Sağ Kemalistler'den bazıları Rus oligarkları ve Rus mafyasıyla enseye tokat olurken (Levent paşa, kulakların çınlasın), sol Kemalistler de Amerika'ya "onu bırak beni al" diye tutturmuşlar. Tutturmamışlar tabii de, böyle bir "arayış" içine girmişler.
Hani şu, AKP'yi iktidara getirmemek için MHP ile ittifak da arayan ve "işkencecilerimi affettim" yazan İlhan Selçuk. (Bunun üzerine birçok MHP'li "biz işkenceci miyiz ulan, o işkencenin aynısını 12 Eylül'de biz de gördük" diye kızıp köpürmüştü...)
Başarılı geçen ameliyatın ardından normal sağlığına kavuşan Aynur Güven, rahatsızlığının 12 yıldan beri devam ettiğini, yapılan ameliyatın ardından kendini çok iyi hissettiğini söyleyerek, ameliyatını yapan sağlık ekibine teşekkür etti.
Bayındır'ın ağabeyi işadamı İbrahim Faruk Bayındır. Kayınpederinin uyuşturucu kaçakçılığıyla ilişkisi olduğuna dair iddiaları bir yana bırakalım, onu asıl ilginç yapan iş dünyasındaki hızlı yükselişi ve kirli bir siyasi operasyon olan MHP kasetleri olayının odağında yer alması...
Kenneth Donald „Kenny“ Rogers (* 21. August 1938 in Houston, Texas) ist ein US-amerikanischer Country-Sänger, Songwriter und Schauspieler, der seit über 50 Jahren in der Musikbranche aktiv ist. Mit 22 Nummer-eins-Erfolgen und über 125 Millionen verkauften Tonträgern zählt Kenny Rogers zu den erfolgreichsten Sängern weltweit.
Sanchi (Hindi: सांची, Sāñcī) ist eine Ortschaft im indischen Bundesstaat Madhya Pradesh. Bekannt ist Sanchi vor allem wegen der zum Teil aus dem 3. Jahrhundert v. Chr. stammenden buddhistischen Stupas, die zu den ältesten noch existierenden Bauwerken dieser Art gehören. Seit 1989 wird die gesamte archäologische Stätte von Sanchi von der UNESCO auf der Liste des Weltkulturerbes geführt.
St. Wolfgang war ein Kollegiatstift in Sankt Wolfgang in Bayern in der Diözese Freising. Es wurde 1480 durch Ritter Sigmund von Fraunberg gegründet; es wurde 1803 im Zuge der Säkularisation aufgelöst. Die Kirche wurde Pfarrkirche, das Stiftsgebäude Pfarrhof, später Gemeindeverwaltung und Rathaus. Im Frühjahr 2005 wurde der Bau stilgerecht grundlegend renoviert.
Wu Yi (chinesisch 吴仪, Pinyin Wú Yí; * 1938 in Wuhan, Hubei) ist eine Politikerin in der Volksrepublik China und war einzige Frau im dortigen Führungsgremium. Sie war von 2002 bis 2007 Mitglied des Politbüros der Kommunistischen Partei Chinas und nahm die 15. Position in der Hierarchie der Kommunistischen Partei Chinas ein.
Der Schutzumschlag (oder Buchumschlag) bezeichnet in der Buchherstellung einen losen Umschlag, der um ein Buch herumgelegt und an den vorderen Deckelkanten eingeschlagen wird. Anders als der Name suggeriert, ist der Schutz des umgebenen Buches heute nicht mehr die vordringliche Funktion eines Schutzumschlags.
Eine Risikolebensversicherung ist eine Individualversicherung, die im Falle des Todes der versicherten Person den im Vertrag begünstigten Personen die vereinbarte Summe auszahlt. Oft als Hinterbliebenenschutz bezeichnet, dient sie häufig der finanziellen Absicherung von Familienangehörigen. Als Begünstigte können aber auch Geschäftspartner, Unternehmen, Vereine etc. bestimmt werden.
Biografien: A B C D E F G H I J K L M N O P Q R S T U V W X Y Z ?Sa – Sb – Sc – Sd – Se – Sf – Sg – Sh –  – Sj – Sk – Sl – Sm – Sn – So – Sp – Sq – Sr – Ss – St – Su – Sv – Sw – Sy – SzSia – Sib – Sic – Sid – Sie – Sif – Sig – Sih – Sii – Sij – Sik – Sil – Sim – Sin – Sio – Sip – Siq – Sir – Sis – Sit – Siu – Siv – Siw – Six – Siy – Siz
Scheuermittel werden zur Reinigung in Bad und Küche bei fest haftenden Verunreinigungen verwendet. Die hauptsächlich wirksamen Bestandteile sind Quarzmehl oder Marmormehl und Tenside. Scheuermittel werden als Scheuerpulver (in Pulverform) oder Scheuermilch (als wässrige Emulsion) im Handel angeboten.
Alma Maximiliane Karlin (* 12. Januar 1889 in Cilli, Österreich-Ungarn; † 14. Januar 1950 in Pečovnik bei Štore, Jugoslawien) war eine Journalistin und zwischen den Weltkriegen die meistgelesene deutschsprachige Reiseschriftstellerin. Vor allem wurde sie durch ihre kurz nach dem Ersten Weltkrieg unternommene mehrjährige Weltreise und die darüber veröffentlichten Bücher bekannt.
Trek Bicycle Corporation ist ein US-amerikanisches Unternehmen mit Stammsitz in Waterloo, (Wisconsin, USA) und nach eigenen Angaben einer der weltweit größten Hersteller von Fahrrädern. Das Unternehmen vertreibt die Fahrradmarken Trek, Gary Fisher, Klein, LeMond, Villiger und Diamant sowie unter dem Logo Bontrager Fahrradkomponenten.
According to the Torah, Jochebed (/ˈjɒkɨbɛd/; Hebrew: יוֹכֶבֶד / יוֹכָבֶד,  Yoḫéved / Yoḫáved  Yôḵéḇeḏ / Yôḵāḇeḏ ; "Yahweh is glory") was a daughter of Levi and mother of Aaron, Miriam and Moses. She was the wife of Amram, as well as his aunt. No details are given concerning her life. According to Jewish legend, Jochebed is buried in the Tomb of the Matriarchs, in Tiberias.
Askett is a hamlet in the parish of Princes Risborough, in Buckinghamshire, England. It is situated near the Chiltern Hills. Three miles from the market town of Princes Risborough, the village is served with a pub, The Three Crowns, as well as a nursery/garden centre and an Indian restaurant. A prosperous hamlet, Askett is a typical English "picture postcard" village.
The Bachelor of Business Administration (BBA or B.B.A.) is a bachelor's degree in commerce and business administration. In most universities, the degree is conferred after four years of full-time study in one or more areas of business concentrations. The BBA program usually includes general business courses and advanced courses for specific concentrations.
St. Olaf College is a coeducational, residential, four-year, private liberal arts college in Northfield, Minnesota, United States. It was founded in 1874 by a group of Norwegian-American immigrant pastors and farmers, led by Pastor Bernt Julius Muus. The college is named after the King and the Patron Saint Olaf II of Norway and is affiliated with the Evangelical Lutheran Church in America.
The white-winged lark (Melanocorypha leucoptera) is a species of lark found in central Asia, from the Caucasus east across temperate southern Asia and Kazakhstan. It is partially migratory, with birds tending to move south in winter. The southernmost birds are mainly resident. It is a very rare vagrant to western Europe.
Portable sawmills became popular in the United States starting in the 1970s, when the 1973 energy crisis and the back to the land movement had led to renewed interest in small woodlots and in self-sufficiency. Their popularity grew exponentially since 1982, when the first Wood-Mizer portable band sawmill was invented.
Ctenophorus is a genus of lizards, also known as comb-bearing dragons, that contains the most diverse group of dragon lizards in Australia. Many of these have been grouped by a similar morphology. The informal names and groupings within this genus — rock, crevice-, ground, sand-, and bicycle-dragon — are named after the mythological creature, the dragon.
The Zimbabwe African National Union was a militant organisation that fought against the white minority government in Rhodesia, formed as a split from the Zimbabwe African People's Union (ZAPU). ZANU won the 1980 elections under the leadership of Robert Mugabe, and seven years later merged with Joshua Nkomo's ZAPU to form ZANU-PF.
Paul Darrow (born Paul Valentine Birkby on 2 May 1941) is an English actor best known for his portrayal of Kerr Avon in the BBC science fiction television series Blake's 7. He also guest starred twice on Doctor Who, playing Captain Hawkins in the serial Doctor Who and the Silurians which was transmitted in 1970 and Maylin Tekker in the serial Timelash which was transmitted in 1985.
Vinyon is a synthetic fiber made from polyvinyl chloride. In some countries other than the United States, vinyon fibers are referred to as polyvinyl chloride fibers. It can bind non-woven fibers and fabrics. It was invented in 1939. It has the same health problems associated with chlorinated polymers. In the past, Vinyon was used a substitute for plant-based filters in tea bags.
La provincia de Isparta es una de las 81 provincias de Turquía.Provincia situada en el suroeste de Turquía. Limita al noroeste con la provincia de Afyon, al suroeste con la provincia de Burdur, al sur con la provincia de Antalya, y al este con la provincia de Konya. La capital provincial es Isparta.
La Nuclear Threat Initiative (en español: Iniciativa de amenaza nuclear) es una caridad pública estadounidense fundada por Ted Turner y Sam Nunn que existe para reforzar la seguridad global mediante la reducción del esparcimiento de armas nucleares, biológicas y químicas, y también para reducir el riesgo de que sean efectivamente usadas.
Una magocracia es una forma ficticia de gobierno creada para el juego de rol Dungeons & Dragons. Es un tipo de gobierno en el que ejercen el poder (cracia) los magos. Tal vez la magocracia más conocida es Thay, un imperio gobernado por los Hechiceros Rojos. Esto se sitúa en el marco de Reinos Olvidados de Dungeons & Dragons.
El río Ghaggar (en devanagari, घग्गर हकरा; en gurmukhi, ਘੱਗਰ ਹਕਰਾ; y en shahmukhi, گهگـر هکره), a veces conocido como río Ghaggar-Hakra, es un río asiático estacional que solamente fluye durante la época de las lluvias monzónicas y que discurre por India y Pakistán. El río se conoce como Ghaggar antes de la presa de Ottu y, como Hakra aguas abajo de la presa.
Ibarama es un municipio brasileño del estado de Rio Grande do Sul. Se encuentra ubicado a una latitud de 29º25'10" Sur y una longitud de 53º08'05" Oeste, estando a una altura de 317 metros sobre el nivel del mar. Su población estimada para el año 2004 era de 4.117 habitantes. Ocupa una superficie de 195,12 km².
Guillermo de Poitiers (en occitano: Guilhem de Peiteus), conocido también como Guillermo IX de Aquitania o Guillermo el Trovador (en francés: Guillaume le Troubadour) (22 de octubre de 1071-10 de febrero de 1126), fue un noble francés, noveno duque de Aquitania, séptimo conde de Poitiers y primero de los trovadores en lengua provenzal del que se tiene noticia.
FINEC es el nombre coloquial por el que se conoce a la Universidad Estatal de Economía y Finanzas de San Petersburgo (Санкт-Петербургский государственный университет экономики и финансов), fundada en 1930 con el nombre de Instituto de Finanzas y Economía de Leningrado. (Ленинградский финансово-экономический институт. Su actual rector es Igor Maksimcev.
Bromato de Armonio es espectáculo teatral de humor musical realizado por el conjunto de instrumentos informales Les Luthiers. Se estrenó el 13 de junio de 1996 en el Teatro Astengo, de Rosario, Argentina, y se representó por última vez el 3 de diciembre de 2002 en el Pabellón de Deportes, León, España.
Jalalabad ( persa: Jalālābād) es una ciudad de Afganistán, capital de la provincia de Nangarhar. Está situada a 150 km al este de Kabul y 121 km de Peshawar, Pakistán. Sus coordenadas geográficas son 34°31′N70°31′E﻿ / ﻿34.517,70.517. Su población asciende a 208.960 habitantes (2006).La mayoría de la población es pastúnes.La ciudad cuenta con universidad y un aeropuerto.
La familia Pereyra Iraola es una de las familias de la burguesía terrateniente argentina de 1836 que junto con las de Álzaga, Anchorena, y Girado llegaron a poseer un siglo después más de cien mil hectáreas de campo en la Provincia de Buenos Aires, integrando los terratenientes o la llamada Oligarquía conservadora en Argentina
Kōichi Tōhei (藤平 光一, Tōhei Kōichi), né en janvier 1920 à Shitaya au Japon et mort le 19 mai 2011, est un maître d'aïkido (10e dan) et le fondateur de la Ki no Kenkyukaï, « Société de recherches sur le Ki » et de son style le Shin Shin Toitsu Aikido (aïkido avec le corps et l'esprit unifié, parfois appelé « Ki Aïkido »). La Ki no Kenkyukaï est aussi connue sous le nom de Ki Society.
La péninsule du Québec-Labrador, aussi connue sous le nom Péninsule du Labrador est une péninsule du Canada couvrant administrativement la majeure partie du Nord du Québec (Saguenay–Lac-Saint-Jean, Côte-Nord et Nord-du-Québec) ainsi que le Labrador, une région constituant la majorité de la superficie de Terre-Neuve-et-Labrador.
Isabelle de Charrière, surnommée dans sa jeunesse Belle de Zuylen, née Isabella Agneta Elisabeth van Tuyll van Serooskerken au château de Zuylen, à Oud-Zuilen près d’Utrecht (Pays-Bas), le , et morte au Pontet à Colombier, dans le canton de Neuchâtel appartenant à la Prusse (Suisse), le , est une femme de lettres hollandaise d’expression française.
Voici une liste des lauréats du Prix du Gouverneur général dans la catégorie poésie ou théâtre de langue anglaise.Ce prix fut décerné pour la première fois en 1959, en même temps que les autres prix de langue anglaise, jusqu'en 1981, quand la catégorie poésie ou théâtre de langue anglaise fut scindée en deux.
Xylocopa est un genre d'insectes hyménoptères de la famille des Apidae (abeilles), le seul genre de la tribu des Xylocopini. En français, on les appelle des xylocopes ou parfois des abeilles charpentières car elles creusent leur nid dans le bois (espèces Xylocopa iris, Xylocopa valga, Xylocopa violacea et Xylocopa virginica).
Po-khun Ban Muang est un roi de Thaïlande qui règne de 1257 à 1279Il est le fils survivant le plus âgé du roi Po-khun Sri-Indrathit et de son épouse Nang Suang. Son frère aîné étant mort très jeune, il est couronné à la mort de son père en 1257. Il a régné dix-huit ans, consolidant Sukhothaï et les bases du royaume thaï. À sa mort en 1279, son frère Po-khun Ramkhamhaeng lui a succédé.
Parnassius phoebusLe petit apollon ou phoebus (Parnassius phoebus) est un papillon appartenant à la famille des Papilionidae, à la sous-famille des Parnassiinae et au genre Parnassius. Il porte son nom en référence à l'apollon, le plus connu des Parnassius, qui a lui-même reçu le nom du dieu grec de la lumière et des arts, Apollon.
La rétroactivité est une notion de droit qui envisage qu'un acte juridique puisse avoir des effets sur des cas antérieurs à sa date de mise en application. Elle est en principe contraire aux droits de l'homme, nul ne pouvant être jugé au nom d'une loi établie postérieurement aux faits commis. Exceptions notables :L'Église catholique se positionne de façon similaire.
Les « marching cubes » sont un algorithme d' infographie publié à la conférence SIGGRAPH 1987 par Lorensen et Cline. Ils permettent de créer un objet polygonal à partir d'un champ scalaire en trois dimensions (son unité élémentaire est souvent appelée voxel), en principe créé par approximation d'une isosurface. Il est le pendant 3D de l'algorithme des « marching squares ».
Arnaud Tournant, né le  à Roubaix, est un coureur cycliste français spécialiste de la piste. Membre de l'équipe Cofidis pendant dix ans, il a remporté durant sa carrière 14 titres de champion du monde, dont trois en 2001 et un titre olympique en 2000. Il a arrêté sa carrière après les Jeux olympiques de Pékin de 2008, et a été promu Commandeur de l'ordre national du Mérite le .
Oscar II (Oscar Fredrik) ( Stoccolma, 21 gennaio 1829 – Stoccolma, 8 dicembre 1907) fu re di Svezia dal 1872 alla sua morte e re di Norvegia dal 1872 al 1905. Era il terzo figlio del re Oscar I di Svezia e Giuseppina di Leuchtenberg. Da parte di madre, era discendente di Gustavo I di Svezia e di una sorella di Carlo X di Svezia.
Cannonball, il cui vero nome è Samuel "Sam" Zachary Guthrie, è un personaggio dei fumetti creato da Chris Claremont (testi) e Bob McLeod (disegni), pubblicato dalla Marvel Comics. Apparso per la prima volta sulle pagine di Marvel Graphic Novel n.4: The New Mutants (1982), Cannonball è un supereroe membro dei Nuovi Mutanti, X-Force ed X-Men.
Catapilla è il primo album discografico del gruppo britannico omonimo, del 1971.Pur avendo inciso solo due album i Catapilla rimangono tra i gruppi più interessanti del panorama britannico degli anni settanta e il loro primo lavoro è una miscela di sonorità jazz rock ottimamente eseguita, con lunghe divagazioni strumentali.
La diocesi di Ciudad Victoria (in latino: Dioecesis Civitatis Victoriensis) è una sede della Chiesa cattolica suffraganea dell'arcidiocesi di Monterrey appartenente alla regione ecclesiastica Noreste. Nel 2006 contava 387.241 battezzati su 463.762 abitanti. È attualmente retta dal vescovo Antonio González Sánchez.
L'arcidiocesi di Rio de Janeiro, ufficialmente arcidiocesi di São Sebastião do Rio de Janeiro, (in latino: Archidioecesis Sancti Sebastiani Fluminis Ianuarii) è una sede metropolitana della Chiesa cattolica appartenente alla regione ecclesiastica Leste 1. Nel 2010 contava 3.737.000 battezzati su 6.158.000 abitanti. È attualmente retta dall'arcivescovo cardinale Orani João Tempesta, O.Cist.
La Società Sportiva Cosmos è un club calcistico  sammarinese che ha sede nel castello di  Serravalle.Fondato nel 1979, prende il nome dalla squadra di New York in cui ha giocato Pelé, i New York Cosmos. Anche i colori sociali, il giallo e il verde, sono un omaggio al campione  brasiliano: giallo e verde sono i colori dello stesso Cosmos newyorkese e della nazionale brasiliana.
L'alborada è una forma musicale popolare originaria della Galizia. Gli strumenti caratteristici attraverso cui veniva eseguita erano la dulzaina (una specie di oboe rustico) e il tamboril (piccolo tamburo). Corrisponde al francese aubade e all'italiano mattinata, indicando un pezzo ispirato o da eseguirsi all'alba, contrapposto quindi alla serenata.
Ro Laren è un personaggio dell'universo fantascientifico di Star Trek interpretato da Michelle Forbes.Costituisce il primo personaggio bajoriano di un certo rilievo che appare nell'universo di Star Trek, in particolare nella serie televisiva Star Trek - The Next Generation. Secondo l'usanza bajoriana, Ro è l'equivalente terrestre del cognome, mentre Laren rappresenta il nome.
Balto (1919 - 14 marzo 1933) è stato un Siberian Husky, di proprietà del norvegese Leonhard Seppala, vincitore di tutte le più grandi corse di cani da slitta col suo pupillo Togo. Sulle sue vicende è stato realizzato nel 1995 anche un film d'animazione diretto da Simon Wells e prodotto da Steven Spielberg, che riprende in parte la storia.
Poirino (Poirin in piemontese) è un comune italiano della provincia di Torino di 10.245 abitanti, in Piemonte.Situato a sud-est di Torino, è ai confini con la provincia di Cuneo e la provincia di Asti, posto quasi al centro della pianura che declinando dalle Alpi è circoscritta dalle alture del Monferrato e dai contrafforti dell'Appennino.
Een oecumenische gemeenschap of oecumenische gemeente is een gemeenschap – binnen het totale conglomeraat van de christelijke kerken – die zich meer richt op de onderlinge overeenkomsten dan verschillen. Een oecumenische gemeenschap baseert zich doorgaans op de bijbel in de ruime zin van het woord.
Graan voor Visch is een wijk en straatnaam in het zuidoosten van Hoofddorp in de gemeente Haarlemmermeer. De naam van de wijk is afkomstig van een boerderij die in de buurt stond, en verwijst naar het feit dat er destijds akkerland lag waar voorheen water was geweest: het voormalige Haarlemmermeer en nog enkele andere meren. Dat akkerland is inmiddels bebouwd.
Euanthe, of Jupiter XXXIII is een natuurlijke satelliet van Jupiter. De maan is ontdekt door een team astronomen van de Universiteit van Hawaï in Manoa onder leiding van Scott S. Sheppard in 2001 en kreeg de naam S/2001 J 7. Ze is 3 km in doorsnee en draait in 598,093 dagen om Jupiter. Euanthe is genoemd naar Euanthe, de moeder van de Charites.
Anzio is een gemeente in de Italiaanse provincie Rome (regio Latium) en telt 46.074 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 43,4 km², de bevolkingsdichtheid is 1011 inwoners per km². De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Anzio Colonia, Marechiaro, Cincinnato, Falasche, Villa Claudia, Lavinio Stazione, Lavinio Mare, Padiglione, Lido dei Pini.
Tecuci is een stad in het district Galați, in het oosten van Roemenië.De stad ligt aan de rivier Bârlad, en is een belangrijke knooppunt voor spoorwegen vanaf Bacău, Bârlad en Galați. In 1476 was hier een belangrijke slag tussen Stefan de Grote en het Ottomaanse Rijk. Vroeger stond Tecuci bekend om de vele voedselfabrieken.Tegenwoordig staat Tecuci bekend om de mosterdfabrieken.
Roverbella is een gemeente in de Italiaanse provincie Mantua (regio Lombardije) en telt 8047 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 63,2 km², de bevolkingsdichtheid is 122 inwoners per km². De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Belvedere, Ca' Mantovane, Canedole, Castiglione Mantovano, Malavicina, Pellaloco.
Cisterna di Latina is een gemeente in de Italiaanse provincie Latina (regio Latium) en telt 33.035 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 142,8 km², de bevolkingsdichtheid is 224 inwoners per km². De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Borgo Flora, Doganella, Torrecchia, Castel Ginnetti, Le Castella.
De Swedish Chef is een Muppet, een personage uit The Muppet Show. Het personage is naamloos maar wordt altijd met de naam 'Swedish Chef' ("Zweedse chef-kok") aangeduid. Zijn recepten zijn altijd apart en meestal niet eetbaar. De pop werd door Jim Henson (mondbewegingen en stem) en Frank Oz (handen) tegelijkertijd bediend. Tegenwoordig is Bill Barretta de hoofdspeler van de Swedish chef.
Big Balloon is een in 1990 opgerichte uitgeverij van beeldverhalen die zich met name richt op de Nederlandstalige jeugd- en jongerenmarkt in zowel Nederland als Vlaanderen.Om de doelgroepen worden diverse producten uitgebracht waaronder tijdschriften, leesboeken, pockets, puzzleboeken en stripalbums.De uitgaven zijn gebaseerd op succesvolle televisieseries voor de jeugd.
San Damiano d'Asti is een gemeente in de Italiaanse provincie Asti (regio Piëmont) en telt 8024 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 48,0 km², de bevolkingsdichtheid is 167 inwoners per km². De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Lavezzole, San Luigi, San Grato, San Giulio, San Pietro, Gorzano, Verneglio, Valmolina, Vascagliana, Torrazzo.
Burada hatırlanması gereken bir nokta var. OD ülkelerinde despotik rejimler birbiri ardınca ortadan kalkarken Libya gibi bir ülkenin aynen devam edeceğini düşünmek ham hayal olur. Dolayısıyla Kaddafi'nin ne içerde ne de dışarıda tutunacak dalı kalmıştır. Kaddafi gidicidir. Önemli olan bundan sonrasının örgütlenmesidir.
Silah bırakmaya yönelik bir açıklamanın yapılabilecek olmasına karşı Kandil'den engeller çıkarılmıştır. Biz süreci milletimizin menfaatlerine uygun şekilde sürdürmekte kararlıyız. Alınacak her kararın Türkiye'de silahtan ve şiddetten arındırılmış bir siyaset ortamına katkı yapacağına inanıyoruz. Top hala HDP'nin ayağında. Bakalım iyi kullanabilecekler mi topu?
Genelkurmay eski başkanı Emekli Orgeneral Hilmi Özkök, Balyoz davasında mahkemenin tüm sanıklar için beraat kararı vermesinden çok büyük mutluluk duyduğunu söyledi.Hem Amerikancı ama hem de Kemalist... Böyle saçmalık olur mu? "Hamile bakire" gibi bir şey... Bu memlekette oluyor. Biz "erkek kadın" deyimini bile icat etmiş bir ülkeyiz.
Op. Dr. Turgut Köse, normalde tiroid bezinin 3-5 cm uzunluğunda ve 30 gram ağırlığında olduğunu, bu kadar büyük tiroid bezinin nadir görüldüğünü ifade etti.Hatay'da gerçekleştirilen Gezi Parkı Eylemlerinde başına aldığı darbe sonucu hayatını kaybeden Abdullah Cömert'in ölüm nedeninin araştırılması için İçişleri Bakanlığı'ndan müfettiş talebinde bulunuldu.
Şimdi gelelim Bayındır'ı siyasetin gündemine taşıyan olaya... Bayındır'ı ben de AK Parti Küçükçekmece Belediye Meclis üyesi olduğu dönemde tanıdım. O zamanlar hızlı yükselmek isteyen hırslı bir işadamı-siyasetçi profili çiziyordu. Siyasette istediklerine ulaşamayınca "Özel İş"ine döndü. İşi Atatürk Havaalanında iş adamlarına özel hizmet vermekti.
Bayındır, kirli kaset operasyonuyla ilişkisini inkar etti ama bu onun AK Parti'den ihracını engelleyemedi. Çünkü güçlü şüphe vardı. Bu olaydan sonra bir süre Bayındır'ın sesi soluğu çıkmadı. Ta ki, İstanbul Cumhuriyet Savcılığı'nın yürüttüğü FETÖ lideri Gülen'le ilgili kitap yazmak isterken öldürülen gazeteci Haydar Meriç soruşturmasına kadar...
stanbul Kimyevi Maddeler ve Mamulleri İhracatçıları Birliği (İKMİB) Başkanı Murat Akyüz ise plastik ürünlere büyük ilgi olduğunu söyledi. Akyüz, "Ev ürünlerinde İtalya'yı geride bırakarak Avrupa'da ilk sıraya yerleştik" dedi.CafeRUJ uzmanlarından Saç Uzmanı Nihat Altınbaş'a saçlarımızla ilgilendiğimizi düşündüğümüz halde yine de cansız ve bakımsız görünmesinin nedenlerini sordu.
AK Parti plakası sahibini zengin ediyor. Piyasa değeri 7 bin ile 8 bin lira arası değişen 1991 model Doğan, plakasının 06 AKP olması nedeniyle 300 bin TL'ye satışa çıktı.İnternet ortamında satışa çıkan özel plakaların fiyatları dudak uçuklatıyor. Özellikle plakalarında siyasi partilerin baş harflerini taşıyan araçlar değerinin çok üzerinde satılıyor.
Hürriyet'in haberine göre FETÖ soruşturmasında tutuklanan ve MOBESE'yi Türkiye'ye getiren ekipte yer aldığı için sistemin adındaki 'B'yi temsil eden İstihbaratçı Basri Aktepe'de çıktığı iddia edilen belge "Cenab-ı Allah Ramazan gibi bir ömür yaşamayı ve bayram gibi bir ahirete kavuşmayı nasip etsin. Bayramınız mübarek olsun" ifadeleriyle son buluyor.
ANKA'nın edindiği bilgiye göre, TCDD Genel Müdürlüğü tarafından Başkentray ve Ankara Anakent Belediye Başkanlığı tarafından yapımına başlanan "Yeni Çiftlik Bulvarı" projeleri kapsamında geçen 1 Ağustos tarihinde "ikinci bir bildirime kadar" kaydıyla ara verilen Sincan-Kayaş hattında işletilen Banliyö trenlerinin daha ne kadar çalışmayacağı da belli oldu.
Der irland almanach ist ein Jahrbuch, das sich mit Irland beschäftigt und im Unrast Verlag erscheint. Unter einem sich jährlich ändernden Schwerpunkt wird über Politik, Kultur und Gesellschaft berichtet. Intention der Herausgeber Hans-Christian Oeser, Jörg Rademacher, Jürgen Schneider, Dietrich Schulze-Marmeling und Ralf Sotscheck ist eine Berichterstattung 'jenseits des Mainstreams'. Bislang erschienen Ausgaben zu folgenden Schwerpunkten:
Der Literaturförderpreis der Stadt Mainz für junge Autoren und Autorinnen wird jedes zweite Jahr durch die Stadt Mainz vergeben. Er richtet sich an junge Autorinnen und Autoren, die nicht älter als 34 Jahre sind. Sie müssen einen deutlichen Lebensbezug zur Stadt Mainz haben, bisher nur wenige Veröffentlichungen vorweisen können und ihre Texte sollen eine sprachliche und/oder inhaltliche Innovation darstellen. Die anonyme Ausschreibung wird vom LiteraturBüro Mainz organisiert.
Rüsselsheim ist die deutsche Version eines Computerspiels, in dem es darum geht, zu Beginn des 20. Jahrhunderts einen Automobilhersteller aufzubauen. Das Spiel wurde von der Adam Opel GmbH gefördert, die ihren Gründungssitz in Rüsselsheim hat. Die amerikanische Originalversion heißt Detroit, ansonsten ist es das gleiche Spiel in deutscher Sprache. In Detroit haben General Motors (Mutterkonzern von Opel) und Ford ihren Hauptsitz.
Heist-Movie (von engl. heist [ˈhaɪst] „Raubüberfall“) ist ein Filmgenre, das zur Gruppe der Thriller gehört. Diese Filme befassen sich mit der Planung, Vorbereitung und Durchführung eines meist spektakulären Raubes, wobei die Handlung aus dem Blickwinkel des Räubers bzw. der Räuber gezeigt wird, die in der Regel auch Sympathieträger sind. Für Filme dieses Genres, die als Kriminalkomödie angelegt sind, wird auch die Bezeichnung Caper-Movie (von engl. caper „Gaunerei“) verwendet.
Mountain View ist eine Stadt im Santa Clara County im US-Bundesstaat Kalifornien, im Herzen des Silicon Valley mit rund 74.000 Einwohnern. Ihren Namen hat die Stadt dem Ausblick auf die Santa Cruz Mountains zu verdanken. Mountain View liegt am Nordende der California State Route 85, wo die Straße den U.S. Highway 101 trifft und in die California State Route 237 übergeht. Die historische Strecke El Camino Real berührt die Stadt.
 ist eine Bergstadt in der gleichnamigen Kommune (Gemeinde) im mittelnorwegischen Verwaltungsbezirk Sør-Trøndelag nahe der Grenze zu Schweden. Seit der Mitte des 17. Jahrhunderts bis in die 70er Jahre des 20. Jahrhunderts wurde hier Kupfererz abgebaut, was das Aussehen der Stadt sehr geprägt hat. Die noch großteils erhaltene alte Bausubstanz hat Røros eine Eintragung auf der World Heritage List der UNESCO eingebracht. 
Stellen einer Zahl werden signifikante Stellen (auch: geltende Stellen) genannt, wenn diese Zahl innerhalb der Grenzen der Abweichung der letzten dieser Stellen liegt. Dazu zählen die aussagekräftigen Ziffern ohne führende Nullen. Ob endende Nullen signifikant sind, muss fallweise hinterfragt werden; durch geeignete Schreibweise soll hier für Klarheit gesorgt werden.Die Signifikanz einer Zahl ist die Anzahl der signifikanten Stellen. Sie ist eine Angabe zur Genauigkeit.
Die Tonaderspeisung (engl. T-power) dient in der Tontechnik zur Spannungsversorgung von Kondensatormikrofonen. Es handelt sich damit um eine spezielle Form der Fernspeisung. Die Tonaderspeisung T 12 ist in DIN 45595 definiert und wurde für transportable Systeme entwickelt, in denen oft nur eine Batteriespannung von 12 Volt zur Verfügung steht. Sie wird auch heute noch in Tonfilmausrüstungen eingesetzt.
MusicBrainz ist ein Internetprojekt zur Erstellung einer offenen und freien Musik-Datenbank. Wie das freedb-Projekt, das ein ähnliches Ziel verfolgt, wurde es gegründet, weil das weit verbreitete CDDB-Format 1999 unter Änderung der Lizenzbedingungen auf ein proprietäres Datenformat umgestellt wurde. Nach einem entsprechenden Artikel auf Slashdot gründete sich am 9. März 1999 spontan unter Federführung von Robert Kaye das Projekt cdindex, aus dem später MusicBrainz wurde.
Das Museum der Toleranz des Simon Wiesenthal Centers, 1399 South Roxbury, Los Angeles, California 90035, ist ein experimentelles High-Tech-Museum, entworfen von Maxwell Starkman (1921–2004) und eröffnete im Jahr 1993. Zwei zentrale Themen werden dort besonders zur Darstellung gebracht, die Dynamik des Rassismus und des Vorurteils in Amerika und die Geschichte des Holocaust.Das Wiesenthal-Zentrum plant auch, ein „Museum der Toleranz“ in Jerusalem zu errichten.
Rushing has two different meanings in gridiron football. The first is an action taken by the offense that means to advance the ball by running with it, as opposed to passing. The other is an action taken by the defense that means to charge towards the quarterback, kicker or punter across the line of scrimmage. When players on the defense are collectively rushing the passer (usually a quarterback), it is called the pass rush. In both offense and defense, any rushing player is called a rusher.
Twin Oaks Community is an ecovillage and intentional community of about one hundred people  living on 450 acres in Louisa County, Virginia. It is a member of the Federation of Egalitarian Communities. Founded in 1967, it is one of the longest-enduring and largest secular intentional communities in North America. The community's basic values are cooperation, egalitarianism, non-violence, sustainability and income sharing.
Akechi Mitsuhide (明智 光秀, March 10, 1528 – July 17, 1582), first called Jūbei from his clan and later Koretō Hyūga no Kami (惟任日向守) from his title, was a general who lived during the Sengoku period of Feudal Japan. His full name was thus Akechi Jūbei Minamoto-no-Mitsuhide (明智 十兵衛 源の光秀).Mitsuhide was a general under daimyo Oda Nobunaga, although he became famous for his rebellion against Nobunaga in 1582, which led to Nobunaga's death at Honno-ji.
The national flag of the Republic of Chad (French: Drapeau du Tchad, Arabic: علم تشاد‎) is a vertical tricolor consisting (left to right) of a blue, a yellow and a red field. Blue was substituted for green to avoid confusion with Mali. The basic design is the same as that of the flag of Romania, and the flag of Andorra. The only divergence from the flag of Romania is different variations of blue on the left strip.
Auguste Laurent (14 September 1808 – 23 April 1853) was a French chemist who helped in the founding of organic chemistry with his discoveries of anthracene, phthalic acid, and carbolic acid. He devised a systematic nomenclature for organic chemistry based on structural grouping of atoms within molecules to determine how the molecules combine in organic reactions. He studied under Jean-Baptiste Dumas as a laboratory assistant and worked with Charles Frédéric Gerhardt.
Red Bull Flugtag (German: flight day, airshow) is an event organized by Red Bull in which competitors attempt to fly home-made, size- and weight-limited, human-powered flying machines (max 10m/30 ft, 150 kg/330 lbs). The flying machines are usually launched off a pier about 30 feet (9.1 m) high into the sea (or suitably sized reservoir of water). Most competitors enter for the entertainment value, and the flying machines rarely fly at all.
Alcione Dias Nazareth (born November 21, 1947) is also known as, "Alcione", and "A Marrom" (English: "the brown one") and is one of the most successful female samba singers, or sambistas, in Brazil. She first gained international recognition in the late 1970 and has had nineteen gold records, as well as five platinum and a double platinum records. In 1987, she dedicated the song João de Deus (John of God) to Pope John Paul II and 500, 000 people during his second visit to Brazil.
HRG Group, Inc., (NYSE: HRG) formerly Harbinger Group Inc. and Zapata Corporation, is a holding company based in Rochester, New York, and originating from an oil company started by a group including the former United States president George H. W. Bush. Various writers have alleged links between the company and the United States Central Intelligence Agency. In 2009, it was renamed the Harbinger Group Inc.
Mercator (mer-kah-tawr; meaning merchant) is a Slovenian multinational retail corporation in the Central/Southeast Europe. Apart from selling products of renowned national and international companies, Mercator also operates its own brand of various foods, drinks, and household products sold at discount prices. Aside from retail, Mercator also provides travel services for tourists, and payment-automated filling stations in Slovenia.
The town of Rothesay /ˈrɒθ.si/ (Scottish Gaelic: Baile Bhòid) is the principal town on the Isle of Bute, in the council area of Argyll and Bute, Scotland. It can be reached by ferry from Wemyss Bay which offers an onward rail link to Glasgow. At the centre of the town is Rothesay Castle, a ruined castle which dates back to the 13th century, and which is unique in Scotland for its circular plan. Rothesay lies along the coast of the Firth of Clyde.
David Broadfoot (21 de julio de 1899 - 31 de enero de 1953) era el oficial de radio del buque Princess Victoria, que se hundió entre Escocia e Irlanda. Siguió trabajando mientras el buque se hundía, por salvar los pasajeros y la tripulación. La reina Isabel II del Reino Unido le concedió a título póstumo la Cruz de San Jorge, la condecoración para valentía más importante por civiles británicos. Su Cruz de San Jorge está en el museo de Stranraer, en Escocia.
Robots e Imperio (título original Robots and Empire ) es una novela de ciencia ficción escrita por Isaac Asimov y publicada en 1985. Es la continuación de Los robots del amanecer, dentro de su serie de novelas sobre robots. Esta novela es, cronológicamente, la que da inicio a las siguientes sagas de Asimov, como el Tríptico del Imperio y el Ciclo de Trántor, y en la que el robot Daneel Olivaw se erige como un personaje de gran importancia en la historia de la humanidad.
El Último Hogar (en inglés original, Inn of the Last Home) es el nombre de una posada del mundo ficticio de Dragonlance, uno de los dos albergues, junto a El Abrevadero, situados en la ciudad de Solace, en el continente de Ansalon. Es uno de los edificios más importantes de la pequeña ciudad, y punto de encuentro de la mayoría de sus habitantes y de los múltiples viajeros que transitan por esta parte de Krynn en busca de alojamiento y de sus afamadas patatas picantes.
El Nuevo Mexcaltitán, es una localidad que pertenece al Municipio de Santiago Ixcuintla, Nayarit. (México). Es un anexo del Ejido de Mexcaltitán, se ubica en un islote próximo a Mexcaltitán. Su población según el censo de 2000, es de 1000 habitantes. En el Conteo de 1995, registró 5000 habitantes; habiendo tenido un decremento sustancial de 6 personas.Su localización geográfica es: 21º54'20" N. y 105º28'50" W.
Capão da Canoa es un municipio brasileño del estado de Rio Grande do Sul. Se encuentra ubicado a una latitud de 29º44'44" Sur y una longitud de 50º00'35" Oeste, estando a una altura de 6 metros sobre el nivel del mar. Su población estimada para el año 2004 era de 36,154 habitantes. La ciudad tiene costas sobre el Océano Atlántico, y recibe miles de turistas del interior del estado, así como de Argentina y Uruguay. Ocupa una superficie de 96,716 km².
El Frente Amplio es una coalición política de partidos, organizaciones políticas sin prerrogativas electorales, movimientos sociales, y ciudadanos activistas del Perú cuyo principal objetivo es consolidar a los distintos sectores de izquierda, progresistas y ciudadanos que buscan un manejo más democrático y sin corrupción de la cosa pública en el Perú, participar en las elecciones municipales de 2014 y las presidenciales de 2016.
El Partido Democrático del Pueblo de Nigeria fue creado por Olusegun Obasanjo en 1999 para concurrir a las primeras elecciones presidenciales y legislativas libres del país, donde obtuvo la victoria con 223 escaños de 360 en la Cámara de Representantes y el 54,5% de los votos populares, y la revalidó en 2003 para las presidenciales con el 61.9% de los votos.En 2007 su candidato Umaru Musa Yar'Adua triunfa en los comicios y es electo presidente con alrededor del 70% de los sufragios emitidos.
Contra  (魂斗羅, Kontora) es una saga de videojuegos creada por la compañía japonesa Konami en 1987, cuyos primeros títulos recibieron el nombre de Probotector en Europa. Son fundamentalmente shoot 'em ups de tipo run and gun y están inspirados en películas como Rambo o Alien. En Europa, en los primeros juegos de consolas caseras, los soldados humanos protagonistas y enemigos aliens humanoides fueron sustituidos debido a la censura por robots.
Aiguamurcia (oficialmente y en catalán Aiguamúrcia) es un municipio español, situado en la provincia de Tarragona, en la comarca del Alto Campo. La sede del ayuntamiento está en Santes Creus.Es el municipio más extenso de la comarca, situado en la zona montañosa que separa el Penedés del Campo de Tarragona. Limita al norte con Querol y Pontons, al este con Montmell, al sur con Vilarrodona y en el oeste con Pont de Armentera y Pla de Santa María.
Oskar Lafontaine (AFI: [ˌɔskaʁ lafɔn'tɛːn]; Sarre, Alemania, 16 de septiembre de 1943) es un político alemán. Durante muchos años fue un importante dirigente del Partido Socialdemócrata (SPD), luego de la Alternativa Electoral por el Trabajo y la Justicia Social (WASG) y por último portavoz del grupo parlamentario de Die Linke (en castellano, "La Izquierda"), creado por la fusión del PDS y el WASG el 16 de junio de 2007. En la actualidad está retirado de la política.
Christian V, né à Flensburg le 15 avril 1646 et mort le 25 août 1699 à Copenhague, fut roi de Danemark et de Norvège du 9 février 1670 à sa mort. Il est le fils aîné de Frédéric III de Danemark et de Sophie-Amélie, princesse de Brunswick-Lunebourg.Il épouse Charlotte-Amélie, fille de Guillaume VI de Hesse-Cassel, le 14 mai 1667 à Nykøbing. Enfants nés de cette union :Christian V eut un fils illégitime :
Wolfgang Overath est un ancien footballeur allemand né le 29 septembre 1943 à Siegburg. Il évoluait au poste de milieu de terrain (1,76 m - 71 kg). Vainqueur de la Coupe du monde en 1974, après avoir été second en 1966 et troisième en 1970, Overath est l'un des meilleurs milieux de terrain allemands de tous les temps et l'une des figures principales du football allemand de la fin des années soixante et du début des années soixante-dix.
La térébenthine est une oléorésine, de couleur jaune ou brunâtre selon l'origine de l' arbre (le plus souvent une espèce de résineux d' Asie, d' Europe et d' Amérique) dont elle est extraite. Après purification et distillation, la térébenthine se sépare en deux parties : l'une solide et inodore, c'est la colophane ; l'autre liquide et odorante, c'est l'essence de térébenthine.La laque est aussi obtenue à partir d'oléorésines d'arbres asiatiques.
Teglath-Phalasar III ou Tiglath-Pileser ou Tiglatpileser ou Theglathphalasar ou Tukulti-Apil-Esharra ou Tukulti-apil-escharra ou Tukulti-apil-esarra ou Tukulti-apil-Ešarra ou Tukulti-pal-Esarra ou Tukultī-apal-ešarra fut roi d'Assyrie de 745 à 727 av. J.-C. (on trouve aussi -744/-727 et -744/-726). Son nom, Tukultī-apil-Esharra, signifie "l'héritier de l'Esharra est mon secours" ou "Ma confiance est dans le fils de l'Esharra".
Korvatunturi (« La Montagne de l'Oreille ») est une colline de 483 mètres d'altitude, dans la commune de Savukoski en Laponie finlandaise. Un tunturi, terme finnois d'origine lapone (same) qui veut dire toundra, désigne une élévation de roche dure dégagée par l'érosion glaciaire. Cette colline possède trois sommets et, depuis la Seconde Guerre mondiale, la frontière avec la Russie passe par le sommet central ; le chemin qui y mène part d'un ancien poste des garde-frontières.
Émanation de la générale industrielle d' Air France, Air France Industries (ou AFI) est la marque commerciale de la branche de la compagnie responsable de la maintenance et de la réparation des avions. Elle intervient aussi bien pour le compte du groupe que pour des compagnies aériennes clientes.AFI est le troisième métier d'Air France avec le transport de passagers et le fret. Depuis 1933 et sa création, la compagnie a toujours assuré elle-même l'entretien et la réparation de ses avions.
Kafroun est un village de Syrie, son altitude est de 450m. Il est situé à 80 km de Homs, 60 km de Tartous, à 2 km de Mashta al helou (un des lieux les plus importants de la Syrie pour le tourisme). Sa population est chrétienne. Il y a plusieurs hôtels, plusieurs couvents (pour les pères salésiens don Bosco, des sœurs des Saints Cœurs (jésuites)). Il y a plusieurs églises dont la plus ancienne est sur la montagne de Jabal el Saide, qui surplombe le village.
Taufik Hidayat, né le  à Bandung en Indonésie, est un joueur professionnel de badminton. Champion olympique en 2004 et champion du monde en 2005 en simple masculin, il a également remporté l'Open d'Indonésie à six reprises (1999, 2000, 2002, 2003, 2004 et 2006). Il est réputé pour son excellent revers main haute et notamment son smash revers. Il a pris sa retraite après l'Open d'Indonésie de 2013.
Fantasio est un personnage de fiction créé par Jean Doisy dans Le Journal de Spirou en 1942. Son apparence définitive a été établie par Jijé en 1944. Il est apparu pour la première fois sous forme de marionnette, réalisée par André Moons selon les instructions de Jean Doisy, et avait alors une apparence différente. Il est l'un des personnages principaux de la série de bande dessinée Spirou et Fantasio.
L'adjectif mésophile (Du grec  μέσος, mésos (« milieu »), phile, aimer).se réfère à un organisme qui croît dans des conditions de température modérée. Classiquement, on parle de bactéries mésophiles lorsqu'elles croissent à des températures comprises entre 20 et 40 °C (entre 68 et 113 °F).On parle de bactéries psychrophiles lorsqu'elles vivent dans des milieux froids, et de bactéries thermophiles, lorsqu'elles vivent dans des milieux chauds.
Rare Trax è un album di canzoni rare e b-sides del gruppo Technical thrash metal svedese Meshuggah. L'album ebbe un buon successo tra i fan, soprattutto perché conteneva le tre canzoni di Psykisk Testbild, il loro primo demo pubblicato su CD, oltre ad altre canzoni che la band registrò negli anni novanta ma che non pubblicò mai. Il CD-Rom contiene anche il videoclip della canzone New Millennium Cyanide Christ, tratta dall'album Chaosphere.
Dopo essere divenuto il frontman dei Commodores, famosa band degli anni '70, dal 1982 ha intrapreso la carriera di solista, vendendo oltre 100 milioni di dischi. Alcune delle sue canzoni più famose sono Endless Love ( 1981, duetto con Diana Ross), We Are The World (scritto con Quincy Jones e Michael Jackson), All Night Long ( 1983), Hello ( 1983) e Say You, Say Me (che vinse il Premio Oscar nel 1986) e Truly. È padre adottivo dell'attrice Nicole Richie.
Minato  (港区 Minato-ku) è uno dei 23 quartieri speciali di Tokyo, Giappone. Ha una popolazione stimata di 175.467 abitanti in un'area di 20,34 km² e una densità di 8.627 persone per km². Minato ospita 49 ambasciate ed è sede di varie società: Dentsu, Fuji Xerox, Mitsubishi Heavy Industries Ltd., e Mitsubishi Motors Corporation, Morinaga & Co. e Morinaga Milk Industry Co., NEC Corporation, Nippon Television, Toshiba e SoftBank, Sony Corporation.
La prima guerra servile si svolse tra il 136 a.C. e il 132 a.C. in Sicilia orientale, con base centrale nella città-roccaforte di Enna, tra gli schiavi siciliani capeggiati da Euno e Cleone di Cilicia e l'esercito romano del console Publio Rupilio. La guerra trasse origine dalle condizioni misere in cui versavano gli schiavi sin dalla fine della dominazione cartaginese. La scintilla fu la ribellione di Haenna.
Il Consiglio rivoluzionario di al-Fatḥ, detto anche FRC (acronimo di Fatḥ al-Majlis al-Thawrī), è un gruppo paramilitare palestinese fondato nell'ottobre del 1974 da Abū Niḍāl, ʿIssām Maraqa (Sālim Aḥmad) e ʿAtīf Ḥammūda (Abū Siham). Si contrappone da sempre ad al-Fath, fondata da Yāser ʿArafāt, considerata troppo moderata. Tra le sezioni dell'organizzazione si trovano l'ufficio politico, il Comitato centrale e il Consiglio rivoluzionario.
Neso, o Nettuno XIII, è un satellite minore di Nettuno, scoperto nel 2002 da un gruppo di ricerca guidato da Matthew Holman e composto da John Kavelaars, Tommy Grav, Wesley Fraser e Dan Milisavljevic.Il suo nome, promulgato dall'Unione Astronomica Internazionale il 29 gennaio 2007, deriva da quello di Neso, (dal greco Νησώ), una Nereide secondo la mitologia greca. Prima dell'assegnazione ufficiale del nome era noto con la designazione provvisoria S/2002 N 4.
La sua traduzione dell'Eneide in endecasillabi sciolti gli diede notorietà internazionale ed è ancora oggi tra le traduzioni più adottate nelle scuole, assieme a quella tradizionale di Annibal Caro. Fu amico di Eugenio Donadoni, Giuseppe Lombardo Radice, Giovanni Pascoli e Tito Marrone. Dopo diverse vicende, la sua salma è stata traslata nella chiesa di San Silvestro Papa della sua città natale, Calatafimi, luogo a cui fu molto legato nella sua adolescenza e che celebrò con svariate poesie.
La Fiat Marea è un' automobile classificata come berlina media prodotta dalla casa automobilistica Italiana FIAT dal 1996 al 2003 per il mercato europeo negli stabilimento Fiat di Mirafiori (oltre che per alcuni periodi a Rivalta (TO) e Cassino (FR) e dal 1998 al 2007 in Brasile per il Sud America e successivamente in Turchia. Derivata dalla piattaforma comune con le Bravo/Brava, venne commercializzata successivamente all'uscita dal mercato di queste ultime.
Figlio di Alexandre Jean Oppenordt, fu il pupillo di Jules Hardouin Mansart. Nel 1692 si trasferì a Roma dove rimase fino al 1699. In Francia costruì a Montmorency l'orangerie del castello di Pierre Crozat e le scuderie del castello d'Enghien per il principe di Condé con uno stile decorativo che ha influenzo le successive schiere di decoratori francesi. Fu inoltre il responsabile a Parigi per la decorazione degli appartamenti del Palais-Royal.
Dreyfus, che parla fluentemente giapponese, francese e inglese, è ben conosciuta in Giappone e Francia.Il suo ruolo più famoso in occidente è quello di Sofie Fatale nel film Kill Bill vol. 1 ed è stata associata alla figura di Quentin Tarantino, di cui è una buona amica, e per il quale ha organizzato il casting giapponese del film. I due si sono incontrati negli anni novanta ad un film festival a Tokyo.
Steve Fox (21 jaar) is een personage uit de serie Tekken. Steve Fox is een professionele Britse bokser die de zoon blijkt te zijn van huurmoordenares Nina Williams. Steve is student aan de Universiteit van Oxford, waar hij biologie studeert voordat hij bokser wordt. Tijdens een van de bokswedstrijden wint hij, hoewel afgesproken was dat hij zou verliezen. Om niet vermoord te worden vlucht hij naar Amerika. Hij doet mee aan de Tekken 4 om van de maffia af te komen.
Station Weesp is een spoorwegstation in de Nederlandse stad Weesp. In Weesp komen de Oosterspoorweg, Flevolijn en Schiphollijn bij elkaar. Weesp is daardoor een belangrijk overstapstation voor reizigers tussen Amsterdam/Schiphol en Almere/Hilversum. Het huidige station bestaat uit 2 eilandperrons, en in totaal 6 sporen, waarvan 2 sporen voor doorgaande treinen. Op de eilandperrons wordt veel gebruikgemaakt van cross-platform-overstap.
Presidentsverkiezingen zijn de verkiezing van een president. In veel landen wordt de president rechtstreeks door het volk gekozen, zoals de Franse president, maar in sommige landen wordt de president indirect verkozen, zoals de Duitse bondspresident. De president van de Verenigde Staten wordt evenmin direct gekozen. Dat gebeurt door kiesmannen, die per staat worden gekozen door de bevolking. Iemand die zich kandidaat heeft gesteld voor de functie van president heet presidentskandidaat.
Bordighera is een gemeente in de Italiaanse provincie Imperia (regio Ligurië) en telt 10.647 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 10,4 km², de bevolkingsdichtheid is 1014 inwoners per km². Bordighera is bekend om zijn vele gebouwen uit de belle-epoque en was voor de eerste wereldoorlog een door de Europese adel en elite veel bezochte badplaats om tot rust te komen. Het monumentale hotel Angst is een goed voorbeeld van een belle-epoque hotel.
Camurac is een gemeente in het Franse departement Aude (regio Languedoc-Roussillon) en telt 120 inwoners (2009). De plaats maakt deel uit van het arrondissement Limoux.Camurac herbergt een klein skigebied met vijf liften en veertien pistes (4 groen, 6 blauw, 2 rood, 2 zwart) op een hoogte van 1400 tot 1800 meter, deels kunnen die kunstmatig besneeuwd worden met sneeuwkanonnen. Het is het enige skigebied in het departement Aude.
Messier 37 (M37 / NGC 2099) is een open sterrenhoop in het sterrenbeeld Voerman (Auriga). Het hemelobject werd al voor 1654 door Giovanni Batista Hodierna ontdekt. Charles Messier nam het object in 1764 op in zijn lijst van komeetachtige objecten als nummer 37. M37 staat in het zuiden van het sterrenbeeld Voerman, dichtbij M36 en M38, het bevat meer dan 500 sterren en staat op een afstand van ongeveer 4400 lichtjaar van de Aarde.
Lantana is een geslacht uit de ijzerhardfamilie (Verbenaceae). Het geslacht omvat circa 150 soorten overblijvende planten en komt van nature voor in de tropische gebieden van Amerika en Afrika. Het geslacht omvat zowel kruidachtige planten als struiken, die 0,5-2 m lang worden. De soorten hebben bloeiwijzen met geurende, oranje en rode bloemen. Er zijn ook cultivars ontwikkeld met andersgekleurde bloemen. De besvruchten van Lantana zijn giftig. De bloemen trekken vele insecten en vogels aan.
Slatina is een stad in Roemenië aan de rivier de Olt en de hoofdstad van het district Olt. In Slatina is een van de grootste aluminiumfabrieken van Oost-Europa gevestigd: Alro Slatina begon hier in 1963 zijn productie, werd in 2002 geprivatiseerd en is sindsdien grotendeels in handen van het in Nederland gevestigde Vimetco N.V. Slatina was in 1909 de geboortestad van de schrijver Eugen Ionescu (Eugène Ionesco).
Jarhead bevat de memoires van Anthony Swofford. Het boek gaat over Swoffords leven in de Amerikaanse marine en zijn deelname aan de Eerste Golfoorlog als scherpschutter. Na zijn deelname aan deze oorlog heeft Anthony Swofford gestudeerd aan de Universiteit van Iowa, alwaar hij zijn master heeft gehaald. Jarhead is in 2005 verfilmd. Deze film, eveneens Jarhead genaamd, is geregisseerd door Sam Mendes met Jake Gyllenhaal in de rol van Anthony Swofford.
Quattro Castella is een gemeente in de Italiaanse provincie Reggio Emilia (regio Emilia-Romagna) en telt 12.098 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 46,1 km 2, de bevolkingsdichtheid is 244 inwoners per km 2. De volgende frazioni maken deel uit van de gemeente: Bedogno, Bosco, Braglie, Ca'Fornace, Calinzano, Casa Valle, Forche, La Fornace, Mangallana, Montecavolo, Orologia, Pamperduto, Piazza Navona, Puianello, Roncolo, Rubbianino, Salvarano, Scampate, Selvarola.
ABD, Mısır ve Tunus'ta meydana gelen olaylardaki çekinik tavrını burada da sürdürmek istiyordu. Irak ve Afganistan işgallerinden sonra aldığı yaralar nedeniyle de Arap topraklarına bir kere daha müdahale etmekte mütereddit davranıyordu. Fransa'nın ön almasına bu nedenle sesini çıkarmadı. Kaddafi ne derecede yanlış birisi olursa olsun Fransa'nın bu hamlesi yakın ve orta vadede ne doğuracak, hep birlikte göreceğiz. Onu göremeyecek tek kişi muhtemelen Sarkozy olacak. Şimdi Libya'ya geçelim.
Salihi, "PKK liderlerinden Murat Karayılan'ın İran tarafından yakalandığı ve serbest bırakıldığı" yolundaki tartışmalara, "Karayılan, hiçbir zaman yakalanmadı. Ne menfaatimiz olur ki Karayılan'ı yakalayıp, serbest bırakalım? Biz PKK ve PJAK'ı ortak düşman ilan ettik" diyerek, son noktayı koydu. İran Dışişleri Bakanı, temasları çerçevesinde Cumhurbaşkanı Abdullah Gül ve Başbakan Erdoğan tarafından da kabul edildi.
Küçük bir kızken hayatımın aşkıyla bir köşe başında çarpışarak tanışacağımı ve görür görmez birbirimize aşık olacağımızı düşünürdüm. Büyüdükçe ilk görüşte aşkların ancak filmlerde olduğuna ve ilişkilerin bir takım taktikler üzerine kurulduğuna karar verdim… Düşünsenize; karşı cinse ilgi duymaya başladığımız andan itibaren hemen planlar yapmaya başlarız. Kaçarız, kovalarız, üzeriz, üzülürüz... Aslında bunların hepsi birer taktiktir ve ilişkilerin doğasında vardır.
Bu kan parası isteme işi basına yansıyınca Süreyya Karabulut geri adım atmıştı. Karabulut Ailesi, şimdi Garipoğlu Ailesi'ne 2 milyon liralık tazminat davası açtı. Dava dilekçesinde; cinayet sonrası baba Süreyya Karabulut'un işinden ayrıldığı, anne Nagihan Karabulut'un var olan hastalığının ilerlediği ve kardeş Enver Karabulut'un ruhsal durumunun bozulduğu belirtildi.Genelkurmay eski başkanı Emekli Orgeneral Hilmi Özkök Balyoz davası hakkında konuştu.
Araç sahibi yakını Harun Çağlıyan, aracın çok eskiden alındığını satmaya karar verdikten sonra AKP plakası olduğundan 300 bin TL'ye satışa çıkardıklarını belirtti. İnternette satışa koydukları ilk gün 47 kişinin aradığını belirten Çağlıyan, 3 günde toplam 100- 150 kişinin aradığını söyledi.Satışı 300 bin TL'den yaptıklarını kaydeden Çağlıyan, "Her gün telefonla aranıyoruz. Özellikle bürokratlardan çok arayan var. Şu an en yüksek 240 bin TL'ye kadar teklif geldi.
Kişisel verileri bankadan illegal çıkartan, hesapları ile ilgili bilgileri paylaşan ve hukuki bir gerekçeye dayanmayan bu soruşturmaya imza atan herkesten davacı ve şikayetçi olunmalıdır. Yine İslami usullere uygun faizsiz bankacılık sistemine göre faaliyet gösteren bir bankaya para yatırılması nedeniyle hakkında bu idari/adli soruşturmayı yürütenlerin Anayasa'yı ihlal ettikleri belirtilerek AİHM'ye kadar başvuracağını belirtilmelidir.
Danıştay Başkanı, "Rüya görmüyoruz geçmişteki gibi. Biz yargı olarak tarafsız, bağımsız ve de kararlı şekilde yolumuza devam edeceğiz" diyerek art niyetlilere karşı peşinen postasını koymuş oldu… İyi de etti.İçişleri Bakanı Süleyman Soylu: "Biz şu anda PKK ile yapmış olduğumuz mücadelenin sadece bir safhasındayız. Bu ülkeyle bir daha ama bir daha oyun oynama kabiliyeti olmayacağını onlara önümüzdeki baharda öyle bir göstereceğiz ki..."
Hastaneden yapılan yazılı açıklamada, "Mehmet Ali Birand, 24 Haziran 2011 Perşembe günü pankreasında bulunan kitle nedeniyle hastanemizde başarılı bir ameliyat geçirmiştir. Bu geceyi yoğun bakımda geçirecektir. Sağlığı ile ilgili yeni bir gelişme olduğunda basınla yazılı olarak paylaşılacaktır" denildi.ÖSO birliklerinin El Bab'a ilerleyişi sürerken DEAŞ'lıların geçiş güzergahına kurduğu mayınlardan birini ÖSO komutanlarından Fehim İse kendi elleriyle çıkarttı.
Demokrasilerde de devletin kendini koruma refleksi vardır. Ama bazıları ve özellikle "Bürokratik oligarşi" seçilmiş siyasetçilerin devleti gereğince koruyamayacağını düşünürler. Daha da ötesi bazıları, seçilmiş siyasetçileri ve demokrasinin beraberindeki farklılıkları da, devlet açısından "Tehdit" olarak görürler. Bu şekilde hukuk ve denetim dışı eylemlerle, devleti koruduklarını varsayarlar. Demokrasilerdeki "Derin Devlet" böyle oluşur.
Yakın dönemlere kadar bizde "Derin Devlet" ile "Askeri vesayet" kavramları iç içe geçmiş biçimde anlaşılırdı... AK Parti iktidarında askeri vesayet sona erdirildi. Ama bu "Derin Devlet"in de tümden buharlaştığı anlamına gelmiyor. Üstelik önce MİT'i sonra da iktidarı hedef alan darbe girişimleri ile, yargıda ve emniyette üslenmiş imam- ajanlardan oluşan bir "Paralel Devlet"in varlığını da öğrenmiş olduk.
Primetals Technologies Limited mit Sitz in London, (Großbritannien) ist ein Gemeinschaftsunternehmen, das 2015 durch das Zusammenlegen von Siemens VAI Metals Technologies mit dem japanischen Unternehmen Mitsubishi Hitachi Metals Machinery (MHMM) entstanden ist. Das bei MHI konsolidierte Unternehmen Mitsubishi Hitachi Metals Machinery (MHMM) mit Beteiligungen von Hitachi und der IHI Corporation hält 51 % der Anteile und Siemens 49 % der Anteile an dem Joint Venture. Weltweit beschäftigt das Unternehmen etwa 9.000 Mitarbeiter.
Die Abortus-Bang-Ringprobe (ABR-Test) ist eine serologische Untersuchung, die zum Nachweis von Brucellen in Milch genutzt wird. Hierbei werden die Antikörper (IgM, IgG, IgA) mit einem Hämatoxylin-gekoppelten Antigen sichtbar gemacht. Es handelt sich um einen Herdentest der Tankmilch/Kannenmilch im Gegensatz zu z. B. PCR oder ELISA, bei denen es sich um Individualtests handelt. Beim positiven ABR-Test entsteht ein violetter Ring in der Rahmschicht (oben, Fettkügelchen mit adsorbierten Antikörpern) im Reagenzglas. Beim negativen Test bildet sich ein weißer Ring.
Irmin (handschriftlich Hirmin) ist eine literarische Figur des Widukind von Corvey aus seiner frühmittelalterlichen historiographischen Schrift Die Sachsengeschichte.Mediävistische Forscher schlossen, in Verbindung mit der Irminsul, aus Widukinds Darstellung auf Irmin als eine Variante oder einen Beinamen des Gottes Tiwaz/Saxnot bzw. als eine eigenständige Gottheit der Sachsen. Mit Norbert Wagner wird heute Irmin als das Produkt von Widukinds kombinationsfreudiger und etymologisierender Gelehrsamkeit gewertet.
Vampires Dawn [ˈvæmpaɪə(ɹ)z ˌdɔːn] (engl. Dämmerung der Vampire) ist eine zweiteilige, deutschsprachige Freeware-Rollenspielreihe von Alexander ‚Marlex‘ Koch. Das Fantasy-Spiel ist wegen seiner großen Komplexität und genauen Bearbeitung in der RPG-Szene sehr beliebt. Mittlerweile gibt es mehrere Nachfolgespiele, welche aber inhaltlich nicht unmittelbar mit den beiden Vampires-Dawn-Episoden zusammenhängen. Am 31. Oktober 2013 erschien außerdem der erste Teil als Roman von Cairiel Ari im Weltenschmiede Verlag.
Nāser ad-Dīn Schāh, auch Nasreddin Schāh, (persisch ‏ناصرالدین شاه‎ [nɑserɛddiːn ʃɑh]; * 16. Juli 1831 in Täbris; † 1. Mai 1896 Teheran) war von 1848 bis 1896 Schah von Persien. Nāser al-Dīn Schāh entstammte der Dynastie der Kadscharen. Durch seine lange, absolutistische Regierungszeit hat er die Entwicklung Persiens in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts entscheidend geprägt. Naser al-Din Schah war mit 25 Frauen verheiratet, die ihm 14 Söhne und eine nicht überlieferte Zahl von Töchtern gebaren.
Als sozialistische Bruderländer oder -staaten bezeichneten sich untereinander die Mitglieder des Warschauer Paktes oder auch die Mitglieder des Rates für gegenseitige Wirtschaftshilfe. Im weiteren Sinne wurde sie auch auf andere Staaten angewandt, die eine sozialistische Gesellschaftsordnung hatten beziehungsweise dem Kommunismus zustrebten. Da aber in vielen nicht an den Vertrag gebundenen Ländern die ideologische Ausrichtung mit einem Machtwechsel sich oft änderte, war der Kreis der sozialistischen Bruderländer einem ständigen Wechsel ausgesetzt.
Mit dem Begriff Ulmensplintkäfer bezeichnet man verschiedene Arten der zur Unterfamilie der Borkenkäfer gehörenden Gattung der Splintkäfer (Scolytus), die an Ulmen leben. Sie sind als Überträger des Schlauchpilzes Ophiostoma novo-ulmi, der das Ulmensterben in Europa verursacht, bekannt. Oft ist mit „Ulmensplintkäfer“ der Große Ulmensplintkäfer gemeint, der im mitteleuropäischen Raum häufigste unter diesen Arten. Gebietsweise kann jedoch auch der Mittlere Ulmensplintkäfer stark vertreten sein. An der Ulme leben folgende Splintkäferarten:
Graphical Kernel System (GKS) war der erste ISO-Standard für Computergrafik (ISO/ IEC 7942), er wurde 1977 eingeführt. In Deutschland war er früher nach DIN 66252 geregelt. Im deutschen Sprachraum wird GKS auch als Graphisches Kernsystem bezeichnet. Wesentlichen Anteil an der Entwicklung trägt Professor José Luís Encarnação. Es handelt sich beim Graphical Kernel System um ein Application Programming Interface für zwei-dimensionale Linear- und Vektorgrafiken, entwickelt unabhängig von Plattform und Programmiersprache.
Der Deutsche Mittelstand (Union Deutscher Mittelstandsparteien, Abkürzung: UDM, Kurzbezeichnung: Mittelstand) war eine politische Partei in der Bundesrepublik Deutschland. Sie trat zur Bundestagswahl 1957 an und erreichte 36.592 Stimmen (0,1 %), hatte jedoch nur in 3 von 10 Bundesländern (Niedersachsen, Nordrhein-Westfalen und Bayern) eine Liste aufgestellt. Im selben Jahr trat die Partei auch zur Landtagswahl in Hamburg an und erzielte hier 3594 Stimmen (0,4 %). Vorsitzender der Partei war der frühere Reichstagsabgeordnete der Reichspartei des Deutschen Mittelstandes Carl Freybe.
Die Katholische Fernseharbeit ist eine Einrichtung der Deutschen Bischofskonferenz. Sie ist zuständig für die Umsetzung der den Kirchen vertraglich zugesicherten Senderechte bei den bundesweiten Fernsehsendern (ZDF, Sender der ProSiebenSat.1-Gruppe und RTL-Sender) sowie die Neuentwicklung von religiösen Sendeformaten. Zu den von ihr verantworteten Sendungen gehören beispielsweise die Gottesdienste im ZDF, die „RTL-Bibelclips“, die Sendereihen „So gesehen“ oder „Sunday Up“ (beide bei Sat.1).Die Redaktion der Katholischen Fernseharbeit ist in Frankfurt am Main.
Anthony Patrick "Tony" Hadley (born 2nd June 1960 ) is an English pop singer-songwriter, occasional stage actor and radio presenter who first rose to fame in the 1980s as the lead vocalist of the New Romantic band Spandau Ballet. Hadley is recognisable for his suave image, as well as his powerful blue-eyed soul voice, which has been described by AllMusic as a "dramatic warble". He has also been characterised as a "top crooner" by the BBC. Hadley is known for , being described by journalist Andrew Pierce as "the Tories' biggest celebrity backer".
Plato describes "The Form of the Good", or more literally "the idea of the good" (ἡ τοῦ ἀγαθοῦ ἰδέα), in his dialogue the Republic (508e2–3), speaking through the character of Socrates. Plato introduces several forms in his works, but identifies the Form of the Good as the superlative. This form is the one that allows a philosopher-in-training to advance to a philosopher-king. It can not be clearly seen or explained, but once it is recognized, it is the form that allows one to realize all the other forms.
Rendezvous is a data synchronization mechanism in Plan 9 from Bell Labs. It is a system call that allows two processes to exchange a single datum while synchronizing. The rendezvous call takes a tag and a value as its arguments. The tag is typically an address in memory shared by both processes. Calling rendezvous causes a process to sleep until a second rendezvous call with a matching tag occurs. Then, the values are exchanged and both processes are awakened. More complex synchronization mechanisms can be created from this primitive operation. See also mutual exclusion.
Black Diamond is a sister town to Turner Valley. There exists a three-kilometer trail next to the roadway between Black Diamond and Turner Valley named the Friendship Trail. It has a hospital, shops, hotels and residences, an elementary school [K-6] and highschool [7-12] as well a hockey rink and a Boys and Girls Club. Little oil or gas remains. It is located in the Municipal District of Foothills No. 31.Black Diamond is nestled in the foothills of the Canadian Rockies in the midst of some of Canada's best ranch country.
The Tower of the Winds or the Horologion of Andronikos Kyrrhestes is an octagonal Pentelic marble clocktower in the Roman Agora in Athens that functioned as a horologion or "timepiece". The structure features a combination of sundials, a water clock, and a wind vane. It was supposedly built by Andronicus of Cyrrhus around 50 BC, but according to other sources, might have been constructed in the 2nd century BC before the rest of the forum. In summer of 2014, the Athens Ephorate of Antiquities began cleaning and conserving the structure, with the work expected to last until late 2015.
The cutlassfishes are about 40 species of predatory fish in the family Trichiuridae (order Perciformes) found in seas throughout the world. Fish of this family are long, slender, and generally steely blue or silver in colour, giving rise to their name. They have reduced or absent pelvic and caudal fins, giving them an eel-like appearance, and large fang-like teeth.Some of the species are known as scabbardfishes or hairtails; others are called frostfishes because they appear in late autumn and early winter, around the time of the first frosts.
ISO 3166-2:ER is the entry for Eritrea in ISO 3166-2, part of the ISO 3166 standard published by the International Organization for Standardization (ISO), which defines codes for the names of the principal subdivisions (e.g., provinces or states) of all countries coded in ISO 3166-1. Currently for Eritrea, ISO 3166-2 codes are defined for 6 regions. Each code consists of two parts, separated by a hyphen. The first part is ER, the ISO 3166-1 alpha-2 code of Eritrea. The second part is two letters.
Jim Anderton's Progressive Party (formed in 2002 as the Progressive Party and renamed after its founder in 2005), was a New Zealand political party generally somewhat to the left of its ally, the Labour Party.The party was established when Anderton and his supporters left the Alliance party. The party held at least one seat in Parliament from 2002 to 2011 following its leader, Jim Anderton's victories in the electorate of Wigram. The party did not contest the 2011 general election and was deregistered at its own request in March 2012.
The ABC islands are Aruba, Bonaire and Curaçao. They are the three western-most islands of the Leeward Antilles in the Caribbean, north of Falcón State, Venezuela. From west to east they are, in order: Aruba, Curaçao, Bonaire.All three islands are part of the Kingdom of the Netherlands, although they remain outside the European Union. Aruba and Curaçao are autonomous, self-governing constituent countries of the Kingdom of the Netherlands, while Bonaire is a special municipality of the Netherlands.
In Slavic mythology, the Raróg ( [ˈraruk]), far from a demon, was the fiery falcon. Fire - is the symbol of purity of conscience and mind. Rarog was illustrated on coat of arms of ancient Slavs. They have chosen this image for blazon, simply because falcon is the only predatory bird that attacks their opponent to the face, without using any cunning tactics. You can still see Rarog on the blazon of Ukraine.It is also the name of a caldera on Jupiter's moon Io, an eruption from which was recorded by the W. M. Keck Observatory and Japan's HISAKI (SPRINT-A) spacecraft on August 15, 2013.
Informe semanal es un programa informativo que se emite semanalmente por La 1 de Televisión Española. Se trata del programa más veterano de la televisión en España con 40 años ininterrumpidos de emisión en 2013, solo superado por el informativo Telediario.Con 4 décadas de emisión ininterrumpida, se configura como el programa informativo decano de la televisión en Europa, siendo el más premiado de la historia. Además, Informe semanal está incluido en el Libro Guinness de los Récords por el tiempo que se lleva emitiendo.
La bandera de la República Dominicana es el pabellón que representa al país, y que junto con el Escudo y el himno nacional, tiene la categoría de símbolo patrio. De acuerdo con lo descrito dentro del artículo 31 y 32 de la Constitución, tiene una cruz en el centro que extiende hacia las extremidades y divide la bandera en cuatro rectángulos: los de arriba son azul (en el lado del asta) y rojo, y los de abajo son rojo (en el lado del esta) y azul. En el centro de la cruz existe el escudo de armas de la República Dominicana.
Es un tipo de educación usado en la República Argentina para reemplazar a la escuela secundaria. En las provincias de República Argentina que adoptaron al sistema, se denominaba de esta manera al ciclo profesional de la enseñanza de nivel medio. Con una duración de tres años, no es obligatorio en todas las provincias y se cursa con posterioridad a la Educación General Básica (EGB). Otras jurisdicciones, como la ciudad de Buenos Aires, mantenían el régimen de 7 años de enseñanza primaria y 5 de secundaria. Finalizado el nivel polimodal el alumno está habilitado para ingresar a la Universidad.
Shénzhen (chino: 深圳市, pinyin: Shēnzhèn) Es una ciudad-subprovincia de 10,6 millones de habitantes localizada al sur de la provincia de Cantón, en la República Popular China. El nombre de la ciudad tiene su origen en la denominación que daban los habitantes de la zona a las zanjas de los arrozales a las que llamaban zhen o chon. Shénzhen significa "zanjas profundas", debido a que la zona en que la ciudad se asienta es una región atravesada por ríos y en la cual existen profundas zanjas en los arrozales.
Paul László ( 6 de febrero de 1900 - 27 de marzo de 1993) fue un arquitecto húngaro- estadounidense moderno del siglo XX. Ganó su reputación como diseñador de interiores para viviendas en la década de los años 1960. Más tarde, pasó a enfocar su carrera en el diseño de interiores comerciales. También destacan sus trabajos como diseñador industrial. László sirvió en ambas guerras mundiales. Luchó con la artillería húngaro en el frente italiano durante la Primera Guerra Mundial y se alistó en el ejército de Estados Unidos y sirvió en el país durante la Segunda Guerra Mundial.
Gianni Motta (nacido el 13 de marzo de 1943 en Cassano d'Adda) fue un ciclista italiano, profesional entre los años 1964 y 1974, durante los cuales logró 91 victorias. Como amateur logró varias victorias en pequeñas pruebas de su país, destacando la victoria en el campeonato nacional en 1962. Su carrera predilecta fue el Giro de Italia, el cual ganó en 1966. Además, fue 5º en 1964, 6º en 1967 y 1968 y 10º en 1973. También fue tercero en el Tour de Francia 1965. En el Campeonato del Mundo de ciclismo, fue 4º en los años 1966 y 1967.
Tristán de Luna y Arellano (h. Borobia (Soria), 1510 –† Ciudad de México, 16 de septiembre de 1573), también conocido como Tristán de Arellano, fue un explorador y conquistador español de la familia de Luna. Descendiente de una familia castellana establecida en las localidades de Ciria y Borobia, y primo de Antonio de Mendoza, primer virrey de la Nueva España, y de Juana de Zuñiga, esposa de Hernán Cortés, poco se sabe de él hasta que llegó, alrededor de 1530, a la Nueva España. Fue padre de Carlos de Luna y Arellano, gobernador de Yucatán en 1604.
La denominada Masacre de Manila hace referencia a las atrocidades cometidas en la ciudad de Manila en febrero de 1945 contra civiles filipinos por tropas japonesas en retirada finalizando la Segunda Guerra Mundial. Diversas fuentes cifran el número de víctimas en al menos 100.000 personas.Se trata de un suceso sólo comparable a las masacres de la Guerra filipino-estadounidense (1899-1913), y uno de los mayores crímenes de guerra cometidos por el Ejército Imperial Japonés desde la invasión de Manchuria en 1931 hasta el final de la Segunda Guerra Mundial.
Choque cultural o choc cultural o shock cultural, términos utilizados para describir la ansiedad y los sentimientos (de sorpresa, desorientación, confusión, etc.) causados en un individuo por el contacto con un medio social totalmente distinto, por ejemplo en otro país. Se relaciona frecuentemente con la incapacidad de asimilar una cultura diferente, creando dificultades en saber qué es apropiado y qué no. Frecuentemente se combina con un fuerte rechazo (moral o estético) a ciertos aspectos de la cultura ajena.
Jasab (Ḫaṣab) es la capital de la región de Musandam en el norte de Omán. Está localizado en el estrecho de Ormuz a 100 km de Ras Al Khaimah en los Emiratos Árabes Unidos. Es conocido por la pesca y el contrabando desde y hacia Irán, curioso observar a primera hora de la mañana el desembarco de las cabras y por la tarde, la salida de las barcas cargadas en el muelle a lo largo del día. Ahora esta convirtiéndose en un destino turístico: Su Gran Mezquita se puede visitar, respetando las costumbres musulmanas. Tiene un museo etnográfico en el fuerte de origen portugués situado en el puerto.
La Fête de la Réformation (aussi appelée Fête de la Réforme) est une fête religieuse célébrée le 31 octobre en commémoration de la Réforme protestante, particulièrement par les communautés protestantes luthériennes et certaines églises réformées. C'est un jour férié en Slovénie car la Réforme a contribué profondément à son développement culturel, bien que les Slovènes soient en majorité catholiques romains et dans les Länder allemands du Brandebourg, Mecklembourg-Poméranie-Occidentale, Saxe, Saxe-Anhalt et Thuringe. C'est également une fête nationale au Chili depuis 2008 .
La Gaule narbonnaise désigne pour des historiens du XIXe siècle une province de l'Empire romain fondée à partir de la première colonie créée par les Romains sur le territoire méridional de l'actuelle France, entre Alpes et Pyrénées dès 118 avant J.C. En réalité, l'administration proconsulaire puis impériale romaine a identifié  :Enfin, la Provence ou Provincia romana n'apparaît que fort tardivement. L'embryon de gestion territoriale au début du Ve siècle n'obtient cette appellation qu'à la suite de l'occupation ostrogothique, et surtout la captation franque en 523/24.
Ingénierie sans frontières (ISF) est un projet qui existe depuis 1991. Ce groupe, composé d'étudiants en génie de l'université de Sherbrooke, organise chaque année une mission de développement économique international dans divers pays en émergence. Elle a notamment visité la Chine, le Mexique, l'Argentine, le Brésil, la Malaisie et l'Afrique du Sud. Cette corporation a pour objectif de venir en aide au développement économique des PME du Québec par la croissance de sa notoriété à l'étranger et par la promotion de ses compétences sur la scène internationale.
L'Hôpital de la Sainte-Trinité dit Hospice de la Charité de Beaune est un ancien établissement hospitalier, situé 3 rue Rousseau Deslandes et 20 rue Marie Favart à Beaune, construit en 1645 par Antoine Rousseau et Barbe Deslandes.La chapelle et la sacristie, le bureau de réception, le réfectoire des sœurs ont été classés « monument historique » par arrêté du 12 décembre 1975 ; les façades et toitures des bâtiments des XVIIe et XVIIIe siècle sur la cour principale, deux portails d'entrée de la cour ont été inscrits à l'inventaire des « monuments historiques » à la même date.
Les neuf jours (hébreu : תשעת הימים tish'at hayamim) sont les neuf premiers jours du mois d’av, y compris sa néoménie. Comme les deux Temples de Jérusalem ont, selon la tradition, été détruits au neuvième jour de ce mois, un strict niveau de deuil est observé, en particulier chez les juifs ashkénazes. Outre les interdictions en vigueur depuis le 17 tammouz, viande et vin sont définitivement interdits, les draps et habits ne sont pas lavés et, de façon générale, tout est fait pour alourdir les cœurs en vue du 9 av.
Alias Systems Corp. Leader technologique mondial en solutions graphiques 3D, Alias développe des logiciels primés destinés aux marchés du cinéma et de la vidéo, des jeux, de l’Internet, des médias interactifs, du design industriel et de l’automobile, de l’éducation et de la visualisation. Le siège social d’Alias se situe à Toronto, avec un Centre de Développement Clients à Santa Barbara. Le 4 octobre 2005, Autodesk annonce qu'ils ont racheté Alias pour 181 millions de $. Leur principaux produits sont:
La futurobiologie est l'étude scientifique de la vie future, telle qu'elle pourrait exister sur la planète Terre dans quelques ou plusieurs millions d'années. C'est une science biologique spéculative, faisant partie de la futurologie. La principale charnière de cette science est la disparition ou non de l' espèce humaine, et dans ce dernier cas, l'étude des évolutions humaines possibles. Toutes les études s'arrêtent à 500 Millions d'années après aujourd'hui, car le Soleil sera tellement gros qu'il chauffera notre planète au-delà de ce qui est actuellement considéré comme favorable à la vie.
Charles Barr (  - ) est un navigateur et skipper professionnel écossais, naturalisé américain en 1893et le premier triple vainqueur de la coupe de l'America en 1899, 1901 et 1903. Il restera également, pendant 75 ans, détenteur du record de la traversée de l'Atlantique à la voile, qu'il établit en 1905, en remportant la "Kaiser's Cup" avec la goélette Atlantic.Il doit à ses nombreuses victoires en course, relatées dans la presse américaine de l'époque (1888-1911),le nom sous lequel il est le plus connu : "Captain Charlie Barr" .
L'Union Financière de France (UFF) est une banque conseil en gestion de patrimoine, créée en 1968. Aviva est actionnaire à 74 % de l'UFF. Les autres actionnaires sont : 20 % particuliers, 4 % salariés, 2 % titres autodétenus. L'UFF dispose d'un réseau de 27 agences régionales. Sa gamme de produits comprend l'immobilier d'investissement, les valeurs mobilières, l'assurance vie, la prévoyance ainsi qu'un large éventail de produits destinés aux entreprises et à leurs dirigeants (plan d'épargne retraite, plan d'épargne salariale, gestion de liquidités à moyen terme, ...).
La Fédération Générale Autonome des Agents de Conduite (FGAAC) est un syndicat français des Conducteurs de trains. La FGAAC est affiliée à la Fédération internationale des ouvriers du transport et est aussi ouverte aux conducteurs des entreprises ferroviaires privées. La FGAAC a recueilli près de 13,76 % des voix aux Élections professionnelles de 2011. Le syndicat place son action sous la devise “ Ni politique, ni religion. Pour le droit. Pour la Justice”. Sa nature de syndicat catégoriel lui donne une place particulière dans le paysage syndical de la SNCF.
Oneliner è una funzionalità di alcuni siti web, in particolare Portali, Community e Blog, che consente agli utenti di scrivere una singola riga di testo (da qui il termine Oneliner), che verrà automaticamente pubblicata in una porzione della pagina del sito predisposta all'uopo. È molto simile a una chat, in quanto le frasi vengono pubblicate all'istante. Spesso e volentieri gli Oneliner sono popolati da frasi fatte, meme, citazioni, solitamente modificate per adattarsi al contesto in modo scherzoso.
FrostWire è un programma open-source di condivisione file P2P che sfrutta la rete Gnutella e inoltre offre la possibilità di scaricare file tramite il protocollo Bittorrent. Frostwire è scritto in Java e per questo funziona su ogni sistema che abbia una Java virtual machine installata. Per facilitare l'installazione da parte di utenti comuni, sono stati rilasciati pacchetti di installazione per Microsoft Windows, Mac OS X e Linux, per i vari gestori di pacchetti ( RPM Package Manager, deb e sorgente tarball). Frostwire è completamente libero e gratuito, privo di adware e spyware.
Dopo la morte di Cadwaladr, la storia del Gwynedd entra in una fase oscura e incerta. Il soprannome di Idwal suggerirebbe che egli fosse di piccola statura. Per gli storici non fu coinvolto in nessun evento importante, ma si dedicò a questioni interne. Tuttavia, di fronte alla crescente potenza del regno di Mercia, Idwal potrebbe essere stato coinvolto in una serie di raid contro la Mercia stessa, durante il regno di Coenred, portati avanti dal confinante regno gallese del Powys. Questi raid, comunque, sembrano essere stati episodi isolati, non riconducibili ad una guerra.
Il concetto di misure minime di sicurezza è definito dal  Codice sulla protezione dei dati personali.Le misure di sicurezza sono costituite dal complesso delle misure organizzative, tecniche, informatiche, logistiche e procedurali volte a ridurre al minimo i rischi di Un'importante misura minima di sicurezza prevista era l'obbligo di adozione annuale da parte dei titolari di un documento programmatico sulla sicurezza: la stesura annuale del DPS è stata abrogata dall'art. 45 del decreto semplificazioni (convertito in legge il 4 aprile 2012).
Until The End of Time è il terzo album postumo del rapper statunitense Tupac Shakur, uscito nel 2001. Questo album consiste in una collezione di materiale inedito e di remix di brani già pubblicati, ed è il secondo pubblicato senza l'impulso creativo del rapper morto nel 1996. È poi risultato uno tra gli album hip hop più venduti nel corso del 2001 anche grazie ai singoli di successo come Until The End Of Time assieme a Richard Page, contenente un sample di Broken Wings, canzone degli anni 1980 di Mr. Mister. Altri pezzi da segnalare sono Breathin', Ballad of a Dead Soulja e Fuck Friendz.
Detective Dante è un mensile a fumetti italiano edito dall' Eura Editoriale. È una miniserie di 24 numeri divisa in tre archi narrativi, suddivisi in Inferno, Purgatorio e Paradiso come le cantiche della Divina Commedia. Oltre a questa analogia, soprattutto nei primi numeri, il fumetto è impregnato di parallelismi e vere e proprie citazioni dalle cantiche dantesche. I creatori della serie sono Roberto Recchioni e Lorenzo Bartoli che si alternano nella sceneggiatura dei numeri, mentre i disegnatori variano da numero a numero.
L'FG 42 (Fallschirmjaeger Gewehr 42, dal tedesco, "Fucile da Paracadutista, Modello 1942"), fu un'arma individuale da fanteria diffusa nella seconda guerra mondiale.Progettata e sviluppata in Germania fra il 1941 ed il 1943, ideata per le truppe paracadutate della Luftwaffe (l'aeronautica militare tedesca). È ritenuto da molti come il primo fucile d'assalto mai creato, precedendo lo StG44, anche se tale definizione non è totalmente esatta dato che sarebbe più corretto definirlo un fucile da battaglia.
La lingua araba, appartenente al ceppo delle lingue semitiche, è una lingua "difettiva", in quanto distingue tra vocali "lunghe" e vocali "brevi", che non vengono scritte. Essa presenta inoltre fonemi che non hanno equivalenti in italiano o in altre lingue europee. Questi fatti, uniti alla diglossia tra il modello standard rappresentato dalla lingua letteraria e i dialetti correntementi parlati dalla gran parte delle popolazioni arabofone, rendono estremamente arduo concordare un metodo unico per la traslitterazione dei nomi e termini arabi in caratteri latini.
Ercina, in greco Herkyna o Herkynna, è la ninfa della Beozia nella mitologia greca. È una delle compagne di Proserpina, figlia di Cerere. Un giorno, giocando con Proserpina nel bosco sacro di Trofonio, si lasciò scappare un'oca con cui Proserpina era solita dilettarsi. Ercina inseguì l'oca che andò a nascondersi sotto una pietra. Tolta la pietra, Ercina notò che cominciò a sgorgare dell'acqua il cui flusso formò poi una sorgente e quindi un fiume a cui fu dato il nome di Ercina. In questo punto fu in seguito costruito un piccolo tempio con un simulacro di Ercina con in mano l'oca.
Ossirinco (in greco antico Ὀξύρυγχος, "dal naso aguzzo"; egizio Per-Medjed; arabo el-Bahnasa) fu la capitale del XIX distretto dell’ Alto Egitto. Il sito archeologico è famoso per l’enorme collezione di documenti e testi papiracei di epoca greco-romana rinvenuti nella zona. La città, che si trova a circa 160 km a sud-ovest del Cairo, prende nome da una specie di pesce del Nilo, il Marmyrus, che riveste un’importanza particolare nella mitologia egizia, in quanto fu il pesce che mangiò il pene di Osiride e che si chiamava ossirinco, assimilato a Seth.
Pyrmont is een voormalig graafschap en vorstendom in Duitsland. Het grondgebied van de voormalige staat Waldeck-Pyrmont besloeg zowel het vorstendom Waldeck als het graafschap Pyrmont.De laatste vorst, Frederik Adolf Herman, deed in de Novemberrevolutie op 13 november 1918 troonsafstand. Waldeck-Pyrmont werd een vrijstaat, overigens zonder ooit een republikeinse grondwet aan te nemen. Pyrmont werd na een staatsverdrag op 30 november 1921 met de Pruisische provincie Hannover verenigd. De resterende vrijstaat Waldeck ging op 1 mei 1929 op in de Pruisische provincie Hessen-Nassau.
De Wechsler Preschool and Primary Scale of Intelligence, kortweg WPPSI (uitspraak = Wipsi) is een intelligentietest voor jonge kinderen van 2 en half tot 7 jaar en 11 maanden. Het vormt samen met de WISC en de WAIS een reeks testen van David Wechsler, pionier van het intelligentie-onderzoek. De WPPSI heeft gelijkaardige onderdelen als de twee andere, maar het accent ligt iets meer op de niet-verbale taken, vanwege de leeftijd van de onderzochte. In 1997 verscheen een Vlaams-Nederlandse herwerking en aanpassing van deze Amerikaanse test.
Westeinde is een buurtschap in de gemeente Zoeterwoude met ongeveer 110 inwoners. Westeinde is eigenlijk een (voor auto's) doodlopende weg van circa 2 km lengte ten westen van Zoeterwoude-Dorp. Het ligt in het midden van de Grote Westeindse Polder. De buurtschap is te bereiken via de dorpsstraat in Zoeterwoude-dorp alwaar een viaduct onder de N206 naar Westeinde leidt. Vanaf het doodlopende eind loopt een fietspad door de weilanden naar een punt op de N206 net ten noorden van Stompwijk. Aan het einde van de weg bevindt zich het vogelreservaat Westeinde.
DA is een Nederlandse drogisterijketen. De keten werd opgericht in 1942 in Rotterdam door een vijftal samenwerkende drogisterijen. De afkorting staat dan ook voor Drogisten Associatie. Bij de DA winkels en DA Retailgroep bv werken rond de 500 mensen. In 2007 kwam DA Retail in bezit van een groep private investeerders. De voornaamste producten in het assortiment zijn op het gebied van verzorging en gezondheid. Naast de reguliere drogisterijen is er ook een aparte tak (DA Luxe) die zich richt op luxe cosmetica.
Een opvaart is de benaming voor een kanaal dat min of meer haaks op een ander kanaal staat. De benaming komt vooral voor in Groningen en Friesland. Een opvaart wordt ook wel schipsloot, schipvaart of brandsloot genoemd. Deze namen komen ook buiten de twee noordelijke provincies voor. Opvaarten zijn vooral aangelegd om de vruchtbare wierdegrond of turf te kunnen vervoeren. De naam brandsloot verwijst naar de andere reden om zo'n water aan te leggen: de beschikking hebben over voldoende bluswater in geval van brand. Veel van dit soort zijtakken hebben hun functie verloren en zijn nu gedempt.
TUI Airlines (voorheen TUIfly) is de alliantie van de zes luchtvaartmaatschappijen van de TUI Group en vormt met meer dan honderddertig toestellen de grootste vakantievloot van Europa. Het is de nummer vijf in de ranglijst van grootste Europese luchtvaartmaatschappijen. TUI Airlines voert vaste lijndiensten en chartervluchten uit naar meer dan 150 bestemmingen vanaf 60 luchthavens in negen Europese landen. TUI Airlines groepeert Arke (Nederland), Corsair International (Frankrijk), TUIfly (Duitsland), Jetairfly (België), Thomson Airways (Verenigd Koninkrijk) en TUIfly Nordic (Zweden).
Guillaume Farel (in het Nederlands ook Willem Farel; Gap, 1489 - Neuchâtel, 13 september 1565) was een Franse kerkgeleerde en calvinistische kerkhervormer. Farel was stichter van de Gereformeerde Kerk in de kantons van Neuchâtel, Bern, Genève en Vaud. Hij wordt vooral herinnerd als degene die Johannes Calvijn overreedde in Genève te blijven in 1536 en terug te keren naar die stad in 1541. Zij hadden zo'n grote invloed op het bestuur van Genève dat het Genève van de tijd een theocratie genoemd kan worden waar protestanten een veilig heenkomen vonden en niet-protestanten vervolgd werden.
The Maltese Falcon is een film noir van debuterend regisseur John Huston. In deze verfilming van het gelijknamige boek (1930) van Dashiell Hammett speelt Humphrey Bogart de cynische privédetective Sam Spade, Mary Astor diens femme fatale en Peter Lorre de wat lijzig sprekende schurk. Inzet is een beeldje dat vervaardigd is van "stuff that dreams are made of". Deze film kreeg drie Oscar-nominaties: beste film, beste scenario (voor John Huston) en beste mannelijke bijrol (voor Sydney Greenstreet). Bogart, Lorre en Greenstreet zouden enkele jaren later weer samen spelen in Casablanca.
Jan Smeekens (Raalte, 11 februari 1987) is een Nederlands langebaanschaatser. Hij is gespecialiseerd in de 500 meter. Zijn bijnaam luidt "De Japanner uit Salland". Daarmee wordt hij vergeleken met Joji Kato en Hiroyasu Shimizu, vanwege zijn schaatshouding en -techniek. Sinds 2009 komt Smeekens uit voor de ploeg van coach Jac Orie, Team LottoNL-Jumbo (voorheen onder andere Team BrandLoyalty). Op de Olympische Spelen van 2014 won Smeekens op de 500 meter zilver achter Michel Mulder, het verschil was twaalf duizendsten van een seconde.
Petrus Leonardus Maria Giele ( Hilversum, 13 juli 1954 - tussen Amsterdam en Het Gooi, 16 juni 1999) was een Nederlands kunstenaar, dichter, ontwerper en binnenhuisarchitect en een belangrijke inspiratiebron voor een grote groep Amsterdamse kunstenaars. Peter Giele heeft diverse culturele instellingen opgericht: galerie Aorta, discotheek RoXY, galerie W139 en zijn laatste creatie: club/restaurant Inez I.P.S.C. (International Private Society Club), vernoemd naar zijn vrouw Inez. "Ab igne ignem capere" (Latijn: "Het ene vuur steekt het andere aan"), was het levensmotto van Peter Giele.
Türkiye Tunus konusunda ama asıl Mısır olaylarında gösterdiği davranışı Libya'da göstermedi mi sorusu bu bakımdan önemli. Aradaki fark hatırlanmazsa Türkiye'nin Libya'da biraz daha ağır davrandığı düşünülebilir fakat, daha önce Dışişleri Bakanı Davutoğlu'nun bizzat açıkladığı gibi, Mısır'la Libya kurumlar bakımından çok farklı iki ülkedir. Mısır'da ordu tümüyle farklı bir noktadaydı. Türkiye orada iç savaşın olmayacağını görerek hareketini tayin etti. Libya'da ise iç savaş çıkmıştı ve bu noktadan sonra bir müdahale herhalde öncelikle Libya halkına zarar vermek anlamına gelirdi.
Muhalefetin temelsiz, dayanaksız, milli menfaatlerimizi göz ardı eden açıklamalarını teessüfle karşılıyoruz. Operasyonu başarıyla sonuçlandırdık. Bu başarı hikaye olarak da yıllarca anlatılacaktır ama Türkiye'deki muhalefetin İran ve Suriye ağzıyla bizi eleştirmelerini de yadırgıyoruz. Müthiş, her dakikası bir saat akordu içinde gerçekleştirilmiş operasyona dünyada hayranlık varken, belli ülkelerin bizi eleştirmiş olması bizi ilgilendirmez. Türkiye'nin dostluğu herkes için önemlidir. Kimse Türkiye'nin düşmanlığını kazanmak istemesin. TSK müthiş bir operasyonu başarıyla tamamladı.
TBMM'de birbiriyle hiç uyuşamayacağını düşündüğümüz üç siyasi birtakım hareketler, eylemler, bağırmalar, yüzlerini kapatmalar, masaları yumruklamalar, birbirlerini ittirmeler ile paketin görüşülmesini engellemeye çalışıyor. Sayın Bahçeli, HDP'nin bu kanunu çıkarmamak uğruna yaptıklarına nasıl katlanabilir, Parlamento'nun kilitlenmesine nasıl müsaade edebilir? Bir insan, HDP veya CHP ile nasıl işbirliği yapabilir, bunu anlamak mümkün değil. Bir ana muhalefet partisi, sokak eylemlerine nasıl arka çıkabilir. Selahattin Demirtaş'ın 'iki maddeyi getirin çıkaralım' demesi ise ucuz bir açıklama.
Genel Cerrahi Uzmanı Op. Dr. Turgut Köse ise ''Tiroid ameliyatlarında ses tellerinin ve kandaki kalsiyum dengesini sağlayan paratroid bezlerinin zarar görebilmesi, ayrıca bu kadar büyük bezin çıkarılma sırasında ciddi kanamaların olma ihtimali vardır. Biz ameliyatı dikkatli bir şekilde yaptık. Boğazın 2 tarafından tiroid bezini sağlıklı bir şekilde çıkarttık. Hastamız ilk gün yemek yemeye başladı. Sesi gayet normal olarak çıkıyor. Hastamızın şu ana kadar herhangi bir şikâyeti olmadı. Hastamızı yakında taburcu edeceğiz'' dedi.
Hatay Valisi Mehmet Celalettin Lekesiz, katıldığı yerel bir televizyon kanalında, il genelinde yaşanan olaylarda polisle vatandaşın karşı karşıya getirildiğinin altını çizdi. Yaşananların kendisini ve Emniyet Müdürü Ragıp Kılıç'ı da üzdüğünü aktaran Lekesiz, "Vatandaşla polis arasında istenmeyen gelişmeler yaşanması elbette üzücü. Başta çevik kuvvet olmak üzere polislerimiz toplumsal olaylara müdahale konusunda ciddi bir eğitimden geçiyor. Buna rağmen yanlışlıkları da varsa elbette bunlar da incelenecek." dedi.
İki yıl önce Denizli'ye atanan Denizli Cumhuriyet Başsavcısı İsmail Alkan, bir süredir Pamukkale Üniversitesi Hastanesi'nde tedavi görüyordu. Son zamanlarda hastalığı artan İsmail Alkan, akşam saatlerinde hayatını kaybetti. Hayatını kaybeden İsmail Alkan için yarın Denizli Adliyesi'nde tören düzenleneceği açıklanırken, Alkan'ın daha sonra Kırşehir'in Çiçekdağı ilçesine bağlı Demirli köyünde toprağa verileceği kaydedildi.Şu sıralarda "Her taşın altından FETÖ çıkıyor" gibi bir söylem var. Elbette işin ucunun kaçtığı, abartıldığı noktalar olabilir ama çoğu gerçek...
İstanbul Demir ve Demir Dışı Metaller İhracatçıları Birliği (İDDMİB) Başkanı Rıdvan Mertöz de mutfak sektörüne yönelik 2012'de başlayan Uluslararası Rekabetçiliğin Geliştirilmesi (Ur-Ge) programıyla birlikte 31 firmanın ihracatını yüzde 76 artırdığını söyledi. Mertöz, şunları anlattı: "Projede yer alan firmaların kilogram başı ihracat fiyatı 4.4 dolarken, sektör ortalaması 3.1 dolar. Daha önce hiç ihracatı olmayan firmalar toplam 54 yeni pazara ihracata başladı. Bu yıl üç yeni Ur-Ge projesine başlayacağız. Buna da 149 firma katılacak."
"Ankara'nın ise Başketray'a ihtiyacı var. Ankara planlanırken maalesef ulaşım sistemi uzun vadeli planlanmamış. Şu anda mevcut raylı sitem Ankara'nın ihtiyacını karşılamaktan uzak. Bu sürdürülebilir bir durum değildi. Onun için Başketray'ın birinci etabının yapımına başladık. Yeni bir hat yaparak yüksek hızlı tren hattıyla banliyö hattını ayırmak zarureti var. Bununla birlikte, istasyonlarıyla, peronlarıyla, alt ve üst geçidiyle, ihatasıyla, turnikeleriyle, özetle her şeyiyle metroyu aratmayacak, bir raylı sitemi yapıyoruz.
ÖSO birliklerinin El Bab'a ilerleyişi devam ederken, ele geçirilen bölgelerde ise mayınlar tespit edilip işaretleniyor. Geçiş güzergahındaki mayınlar ise tek tek temizleniyor. DEAŞ'lılardan ele geçirilen Havahöyük Köyü'nde ise zeytinliklere dahi mayın döşenirken, bölgede kontrolü sağlayan ÖSO birlikleri mayınları da tek tek temizliyor. ÖSO'ya bağlı Sultan Murad Tümeni Komutanı Fehim İsa, zeytinlik alanda bulunan bir mayını ise cebinden çıkardığı bıçak yardımıyla, yürüttüğü hassas bir çalışma sonrasında çıkarmayı başardı.
Bir de ABD'nin sermayesi ile endüstrisinin oluşturdukları savaş lobisi vardır... Amerikan başkanlarından Eisenhower ünlü 1961 tarihli konuşmasında "Military- Industrial Complex"in, Amerikan demokrasisini tehdit ettiğini vurgular. Kendisi emekli bir general olan Başkan Eisenhower'e göre teknolojinin yoğunlaşması, askeri harcamaların anlaşılmasını ve denetimini zorlaştırmıştır. Askerlerle silah endüstrisi sermayesinin birlikteliği ülkenin kaynaklarını, eğitimin, sağlığın aleyhine emmeye başlamıştır.
Ein Stuntman [ˈstʌntmən] (Mehrzahl Stuntmen [ˈstʌntmən], engl. „Trickvorführer“), veraltet auch Kaskadeur [kaskaˈdœʀ] (nach frz. cascadeur), ist das Double eines Filmschauspielers und übernimmt in schwierigen und gefährlichen Szenen dessen Rolle. Es heißt, der Zirkus habe den Stunt geboren. In der Anfangszeit des Films übernahmen einige Schauspieler, wie zum Beispiel Buster Keaton, selbst die Ausführung der gefährlichen Szenen. Später wurden hierfür darauf spezialisierte Doubles eingesetzt, die jedoch meist eher unbekannt im Hintergrund agierten. Einige wenige schafften es jedoch, selbst berühmt zu werden, wie beispielsweise der deutsche „Klettermaxe“ Arnim Dahl.
10.574306-71.592064Die General-Rafael-Urdaneta-Brücke (örtlich auch einfach puente sobre el Lago - Brücke über den See genannt) ist eine 8678 Meter lange Straßenbrücke über den Maracaibo-See im Bundesstaat Zulia in Venezuela, die die Stadt Maracaibo auf direktem Weg mit den übrigen Landesteilen Venezuelas verbindet, insbesondere über die Nationalstraße 3 mit der Hauptstadt Caracas. Sie ist nach dem aus Maracaibo stammenden Großkolumbianischen General und Präsidenten Rafael Urdaneta benannt. Sie war bei ihrer Fertigstellung die längste Schrägseilbrücke der Welt und gilt als die erste Schrägseilbrücke aus Beton.
Shakespeare’s Sonnets (dt. Shakespeares Sonette) ist ein Gedichtband mit 154 Sonetten des Dichters William Shakespeare. Es handelt sich um den spätesten Groß-Zyklus von Sonetten in der Nachfolge Francesco Petrarcas, d. h. die Sonette widmen sich (wenn auch nicht ausschließlich) dem Thema Liebe. Gemeint sind in diesem Artikel nicht die zahlreichen auch in den Dramen Shakespeares vorkommenden Sonette. Im Anschluss an die Sonette enthält das Buch das lange Gedicht A Lover's Complaint (dt. Einer Liebenden Klage). (Das englische Sonett – und damit auch dasjenige Shakespeares – weicht von der italienischen Form ab, siehe Artikel Sonett.)
Ein Handelsname (auch: Handelsbezeichnung) ist die Bezeichnung eines Artikels, eines Herstellungsverfahrens, einer chemischen Verbindung oder Ähnlichem. Besonders auffällig wird die Verwendung von Markennamen in der Chemie und der Pharmazie, weil die korrekten chemischen Bezeichnungen oft sehr komplex und damit nicht eingängig sind. Als bekannte Beispiele kann man Acetylsalicylsäure (Abk. ASS) nennen, welche als Aspirin (Bayer AG) bekannt geworden ist, Polystyrol, welches im geschäumten Zustand als Styropor (Marke der BASF) bekannt ist, Polytetrafluorethylen (Teflon) als Marke von DuPont oder Tempo als Gattungsbegriff für Papiertaschentücher.
Adanaspor ist ein türkischer Fußballverein. Adanaspor spielte insgesamt 21 Jahre in der obersten türkischen Fußballklasse ( Süper Lig). In der Ewigen Tabelle der Süper Lig belegt Adanaspor den 16. Rang. Adanaspor stellte zweimal den Torschützenkönig der Türkischen Süper Lig.In der Saison 1980/81 Bora Öztürk mit 15 Toren und in der Saison 1978/79 Özer Umdu mit ebenfalls 15 Treffern. Der deutsche Nationalspieler Thomas Berthold spielte vom 15. Januar 2001 bis zum Ende der Saison 2000/01 bei Adanaspor. Der heutige deutsche Bundestrainer Joachim Löw war dort Trainer vom 20. Dezember 2000 bis zum 4. März 2001.
ingame ist ein deutsches Webseiten-Netzwerk. Es wurde im Juli 2000 von Peer Schmidt, Myrko Thum und Richard Reise gegründet und hat seinen Sitz in Hamburg. ingame betreibt eine Vielzahl von Internet-Seiten zum Themenkomplex Gaming, Hardware u. Entertainment und dient als Kommunikations- u. Werbeplattform für Unternehmen aus der Spiele-, Hardware-, Film- und Lifestyle-Branche.Ein besonderer Fokus liegt auf Multiplayer/Onlinespielen sowie Entertainmentinhalten. Nach Stand Februar 2012 generiert das ingame Netzwerk mehr als 10 Millionen Seitenaufrufe bei mehr als 840.000 Unique Usern im Monat (Kenndaten nach IVW). Das Portfolio wächst ständig.
Die Belagerung von Tyros im Jahr 332 v. Chr. dauerte sieben Monate an und endete mit der Eroberung der Stadt.Das Ereignis gehört zu den größten militärischen Leistungen Alexanders des Großen. Die Belagerung ist maßgeblich von Arrian, Quintus Curtius, Diodor und Plutarch überliefert. Nach der Schlacht bei Issos zog Alexander der syrischen Küste entlang, um die phönizischen Städte einzunehmen, die die Flotte der Perser stellten. Sämtliche Städte ergaben sich dem heranrückenden Makedonenheer, nur Tyros erklärte seine Neutralität. Die Inselfestung war die wichtigste Stadt der Phönizier und daher auch für Alexander von zentraler Bedeutung.
MPEG-7 ist ein im Jahr 2002 verabschiedeter ISO Standard (ISO/IEC 15938), der von der Moving Picture Experts Group, kurz MPEG, definiert wurde. MPEG-7 ist eine Kurzform, die eigentliche Bezeichnung lautet Multimedia Content Description Interface. Generell dient der Standard zur Beschreibung von multimedialen Daten mithilfe von Metainformationen. MPEG-7-Metadaten werden in Form eines oder mehrerer XML-Dokumente gespeichert. Neben der XML-Repräsentation der MPEG-7-Daten, die durch mehrere komplexe XML-Schemata festgelegt ist, existiert auch eine speicherplatzoptimierte binäre Repräsentation, genannt BiM.
Der Musculus digastricus oder Musculus digastrius (lat.: zweibäuchiger Muskel), früher auch als Musculus biventer mandibulae bezeichnet, ist ein Muskel des Kopfes, der aus zwei unterschiedlichen Anlagen hervorgeht, weshalb er auch von zwei Hirnnerven innerviert wird. Er besteht aus zwei Bäuchen:Außerdem ist der Muskel paarig angelegt, das heißt, er ist jeweils auf der rechten und linken Körperhälfte zu finden. Die beiden Köpfe treffen sich in der Mitte und bilden eine gemeinsame Zwischensehne (Mensch, Pferd) oder einen Sehnenstreifen. Die Zwischensehne ist mit einer Bindegewebsschlaufe am Zungenbeinkörper befestigt.
SAR-Lupe ist ein deutsches Satellitenaufklärungssystem. Es besteht aus fünf identischen Kleinsatelliten und einer Bodenstation (Erdfunkstelle) zur Satellitenkontrolle und zur Bildauswertung. Es ist das weltweit dritte Aufklärungssystem mit Synthetic-Aperture-Radartechnik, welches unabhängig von Wetter und Tageszeit hochauflösende Bilder von jedem Punkt der Erde liefern kann. Davor waren solche Systeme nur in den USA und Russland in Gebrauch, inzwischen auch in Japan und Italien. Benutzbar ist das globale Erkundungssystem seit Dezember 2007, das volle Leistungsspektrum wurde im Jahre 2008 erreicht.
The Worshipful Company of Chartered Surveyors is one of the Livery Companies of the City of London. The organisation was granted Letters Patent in May 1977. The Company promotes surveying by awarding scholarships. The Company ranks eighty-fifth in the order of precedence for Livery Companies. Its motto is Modus ab initio, which is Latin for "Method from the very beginning". The landscape painter Richard Howard Penton's drawings in Halls of the Livery Companies of the City of London were re-published in 1981 to mark their grant of livery status.The Company does not have its own livery hall and meets and dines in a selection of the 35 different livery halls in London.
Montecristo ([monteˈkristo]; also Monte Cristo), formerly Oglasa (in Ancient Greek: Ὠγλάσσα Ōglassa), is an island in the Tyrrhenian Sea and part of the Tuscan Archipelago. Administratively it belongs to the municipality of Portoferraio in the province of Livorno, Italy. The island has an area of 10.39 km2 (4.01 sq mi) and is approximately 4.3 km (2.7 mi) wide at its widest point; the coasts are steep, and extend for 16 km (9.9 mi). The island is a state nature reserve and forms part of the Tuscan Archipelago National Park.Much of the island's fame is derived from the fact that it provides the setting for part of the novel The Count of Monte Cristo, by Alexandre Dumas.
Ferdinand Georg Frobenius (26 October 1849 – 3 August 1917) was a German mathematician, best known for his contributions to the theory of elliptic functions, differential equations and to group theory. He is known for the famous determinantal identities, known as Frobenius–Stickelberger formulae, governing elliptic functions, and for developing the theory of biquadratic forms. He was also the first to introduce the notion of rational approximations of functions (nowadays known as Padé approximants), and gave the first full proof for the Cayley–Hamilton theorem. He also lent his name to certain differential-geometric objects in modern mathematical physics, known as Frobenius manifolds.
Howard Henry Baker, Jr. (November 15, 1925 – June 26, 2014) was an American politician and diplomat who served as a Republican U.S. Senator from Tennessee and Senate Majority Leader. Baker later served as White House Chief of Staff for President Ronald Reagan, and a United States Ambassador to Japan. He worked as a lobbyist and adviser at Baker, Donelson, Bearman, Caldwell & Berkowitz.Known in Washington, D.C. as the "Great Conciliator", Baker was often regarded as one of the most successful senators in terms of brokering compromises, enacting legislation and maintaining civility. Baker was a moderate conservative who was also respected enormously by most of his Democratic colleagues.
Xara Flare Open Vector File Format is a format that was introduced in 1997 by XARA to compete with the Macromedia Flash format. The format was open and developers could export from their products to this format, royalty free and without the need of any permission. The key characteristic and design goal was for a file format that was very compact for fast download over the internet. It supports a rich set of vector graphic primitives including a wide variety of graduated shading and graduated transparency.The Xara Flare format was also the native file format used in the Xara X vector graphics software. In 2004 it was updated and renamed the Xar file format.
The Chevrolet Biscayne was a series of automobile produced by the American manufacturer General Motors, under the Chevrolet brand between 1958 until 1972. Named after a show car displayed at the 1955 General Motors Motorama, the Biscayne was the least expensive model in the Chevrolet full-size car range (except the 1958 only Chevrolet Delray). The absence of most exterior and fancy interior trimmings remained through the life of the series, as the slightly costlier Chevrolet Bel Air offered more interior and exterior trimmings at a price significantly lower than the mid-line Chevrolet Impala.
A teaser campaign is an advertising campaign which typically consists of a series of small, cryptic, challenging advertisements that anticipate a larger, full-blown campaign for a product launch or otherwise important event. These advertisements are called "teasers" or "teaser ads". A teaser trailer for an upcoming film, television program, video game or similar, is usually released long in advance of the product, so as to "tease" the audience. An early example of the teaser trailer was the one for the 1978 Superman film by Richard Donner. The film was already nearly a year late; it was designed to re-invigorate interest in the release.
The Rossano Gospels, designated by 042 or Σ (in the Gregory-Aland numbering), ε 18 (Soden), at the cathedral of Rossano in Italy, is a 6th-century illuminated manuscript Gospel Book written following the reconquest of the Italian peninsula by the Byzantine Empire. Also known as Codex purpureus Rossanensis due to the reddish (purpureus in Latin) appearance of its pages, the codex is one of the oldest surviving illuminated manuscripts of the New Testament. The manuscript is famous for its prefatory cycle of miniatures of subjects from the Life of Christ, arranged in two tiers on the page, sometimes with small evangelist portraits below, pointing up to events they describe in their gospels.
A telephone keypad is a keypad that appears on a "Touch Tone" telephone. It was standardised when the dual-tone multi-frequency system in the new push-button telephone was introduced in the 1960s, which gradually replaced the rotary dial. The invention of the keypad is attributed to John E. Karlin, an industrial psychologist at Bell Labs. The contemporary keypad is laid out in a 4×3 grid, although the original DTMF system in the new keypad had an additional column for four now-defunct menu selector keys. Most keypads have a star key or asterisk key on the bottom left and a hash key on the bottom right.
Wilton is a town in Hillsborough County, New Hampshire, United States. The population was 3,677 at the 2010 census. Like many small New England towns it grew up around water-powered textile mills, but is now a rural bedroom community with some manufacturing and service employment. Wilton is home to the High Mowing School, a private preparatory school.The compact town center, where 1,163 people resided at the 2010 census, is defined by the U.S. Census Bureau as the Wilton census-designated place and is located near the junction of New Hampshire Routes 31 and 101, at the confluence of Stony Brook with the Souhegan River.
Manuel I de Portugal, apodado El Afortunado (Alcochete, 31 de mayo de 1469 - Lisboa, 13 de diciembre de 1521) fue rey de Portugal. Fue el octavo hijo del infante Fernando de Portugal, duque de Viseu e hijo de Eduardo I, y de la infanta Beatriz de Aveiro, nieta de Juan I. En 1495 sucedió en el trono de Portugal a su primo Juan II quien, a la sazón, era también su cuñado al estar casado con su hermana Leonor de Viseu. Se le apodó O Venturoso y O Bem-Aventurado por los grandes logros y acontecimientos acaecidos durante su reinado, entre ellos el descubrimiento de la ruta Atlántica hacia las Indias por el cabo de Buena Esperanza y el descubrimiento de Brasil.
La cariología es la disciplina científica dentro de la odontología que trata acerca de las interrelaciones complejas entre los fluidos orales y los depósitos bacterianos y su relación con los cambios subsecuentes en los tejidos duros dentales que provocan la caries dental. La cariología incluye todas las técnicas de diagnóstico, prevención, control, tratamiento y rehabilitación de las lesiones cariosas en las superficies dentarias. La principal revista científica revisada por pares acerca del tema es la Caries ResearchEl primer artículo acerca de cariología fue publicado por el Dr M Massler en 1969 (Massler, 1969) y en español por el Dr Santiago Gómez en 1990 (Gómez, 1990)
El Club Deportivo Ñublense  es un equipo profesional de fútbol chileno, de la ciudad de Chillán en la Región del Biobío. Fue fundado el 20 de agosto de 1916 con el nombre de Liceo Football Club. Actualmente, juega en la Primera B de Chile y es local en el Estadio Bicentenario Municipal Nelson Oyarzún de la ciudad de Chillán, que cuenta con una capacidad para 12 000 espectadores.Su mayor logro ha sido la clasificación a la Copa Sudamericana 2008, de la cual fue eliminado por el equipo peruano de Sport Ancash. Tiene una clásica rivalidad con Curicó Unido debido a que Ñublense lo venció en la final de Tercera División en 2004.
La batalla de Verdún fue la batalla más larga de la Primera Guerra Mundial y la segunda más sangrienta tras la batalla del Somme. En ella se enfrentaron los ejércitos francés y alemán entre el 21 de febrero y el 19 de diciembre de 1916, alrededor de Verdún, en el nordeste de Francia. El resultado fue un cuarto de millón de muertos y alrededor de medio millón de heridos entre ambos bandos. La batalla se popularizó por el famoso «¡No pasarán!» dicho por el comandante francés Robert Nivelle.En el terreno donde se llevaron a cabo los enfrentamientos se construyó un monumento donde reposan mezclados los restos de miles de soldados de los dos países que no pudieron ser identificados.
El carburador es el dispositivo que se encarga de preparar la mezcla de aire-combustible en los motores de gasolina. A fin de que el motor funcione más económicamente y obtenga la mayor potencia de salida, es importante que la gasolina esté mezclada con el aire en las proporciones óptimas. Estas proporciones, denominadas factor lambda, son de 14,7 partes de aire en peso, por cada 1 parte de gasolina; es lo que se llama "mezcla estequiométrica". Pero en ocasiones se necesitan otras dosificaciones, lo que se llama mezcla rica (factor lambda menor de 1) o bien mezcla pobre, es decir factor lambda mayor de 1, en volumen corresponden unos 10.000 litros de aire por cada litro de gasolina.
Tingle es un personaje de ficción de la serie de videojuegos de Nintendo, The Legend of Zelda y que actualmente participa en su propia serie de video juegos de Tingle. Se trata de una clara muestra de los personajes "cómicos" y extraños que tanto abundan en el universo de Nintendo. Tingle ha participado en 2 juegos propios, más un juego para DSi Ware, Tingle's Rosy Rupeeland y Tingle's Balloon trip of Love, que solo debutaron y aparecieron solo en Japón y Europa, ya que en América el rechazo hacia este personaje es altísimo. Comúnmente sus aventuras tratan acerca de las vanidades, comúnmente para salir luego aprendiendo de que ciertas vanidades no son lo más importantes en la vida.
Alice y Bob son personajes ficticios usados en explicaciones criptográficas y físicas, especialmente las provenientes del inglés. Los nombres son usados por conveniencia, dado que explicaciones del tipo "La persona A quiere mandar un mensaje a la persona B" rápidamente comienzan a ser difíciles de seguir. Los nombres, políticamente correctos al usar ambos sexos, cortan la carga ambigua al usar en la explicación los adjetivos, artículos, etc. adecuados a cada sexo. Los nombres han sido elegidos de tal manera que concuerden con las primeras letras del alfabeto (persona A es Alice, persona B es Bob).
La isla de Léucade, Leucas o Lefkada (en griego antiguo Λευκάς, Leucás; en griego moderno Λευκάδα, Lefkáda) es una isla griega situada en el mar Jónico, localizada al norte de las islas de Itaca y Cefalonia y situada frente a la costa de Acarnania. Tiene una superficie de 303 km² y un litoral de 117 km. La cumbre, el monte Stavrota, asciende a 1158 m.Las principales ciudades son la capital (que lleva el nombre de la isla), Nydri y Vassiliki (puertos hacia las islas de Meganisi y Cefalonia). Las principales actividades de la isla son la agricultura (aceite de oliva y vino), la ganadería y el turismo.
Los fotoiniciadores son compuestos arílicos aromáticos no saturados mucho más sensibles a la energía radiante que los monómeros y oligómeros. En comparación con los monómeros y oligómeros, los fotoiniciadores representan un pequeño porcentaje de un revestimiento, tinta o adhesivo. Las moléculas del fotoiniciador se descomponen al recibir energía radiante, la absorción de ésta se logra mayoritariamente por el fotoiniciador. Formarán radicales libres o cationes como fragmentos. Por lo tanto, los fotoiniciadores cumplen una función crítica en iniciar la polimerización por radicales libres o catiónica en los materiales.
Lantejuela  es un municipio español de la provincia de Sevilla, Andalucía. En el año 2014 contaba con 3899 habitantes. Su extensión superficial es de 17,76 km². Sus coordenadas geográficas son 37º 21' N, 5º 13' O. Se encuentra situada a una altitud de 152 metros y a 76 kilómetros de la capital de provincia, Sevilla. Los pueblos más cercanos son Marchena, Écija, Osuna, Fuentes de Andalucía y La Puebla de Cazalla.La mayoría de sus habitantes se dedicaban al sector de la construcción y al sector industrial relacionado con la construcción de pozos. Actualmente, la agricultura se encuentra en un continuo relanzamiento con la producción del espárrago ecológico.
David Watson Mackie est un électricien et un arachnologiste britannique amateur, né le  à Irvine dans l’ Ayrshire et mort le . Il fait ses études à l’Irvine Royal Academy avant d’entrer comme apprenti électricien à l’Ayrshire Dockyard Company. Il travaille dans d’autres sociétés, ce qui lui permet de voyager notamment au Canada, en Afrique du Nord et de l’Ouest, et dans les îles Canaries. Passionné dès sa jeunesse par l’histoire naturelle, il participe à la création, en 1959 du Faltford Mill Field Centre qui deviendra plus tard la British Spider Study Group puis la British Arachnological Society. Il contribue grandement à la connaissance des araignées et des opilions de Grande-Bretagne.
Assistance publique – Hôpitaux de Paris (AP-HP) est l'établissement public de santé qui exerce le rôle de centre hospitalier régional pour Paris et l'Île-de-France. Elle emploie plus de 90 000 personnes, parmi lesquels un personnel médical, agent du service public, et un personnel paramédical, médico-administratif et médicotechnique relevant de la fonction publique hospitalière (FPH). Le siège de l'AP-HP est situé avenue Victoria dans le 4e arrondissement de Paris. L'AP-HP est l'héritière de la Direction générale de l'Assistance Publique, autrefois chargée de la gestion et de l'administration des hôpitaux franciliens.
La Rue Mosnier aux drapeaux est un tableau réalisé par le peintre Édouard Manet en 1878. Cette vue de Paris a été entreprise à l'occasion de l' Exposition universelle de la même année, lorsque les rues de la capitale ont été décorées de nombreux drapeaux français. Manet avait son atelier dans le quartier de la rue Mosnier (actuelle rue de Berne). Contrairement à La Rue Montorgueil de Claude Monet, réalisée le même jour sur le même sujet, la rue pavoisée, sur une autre voie parisienne, la toile de Manet frappe par son aspect austère et presque aride, dénotant une vision assez noire du Paris estival.
La route nationale 58, ou RN 58, est une route nationale française. De nos jours, elle relie La Moncelle à Bouillon en Belgique, via La Chapelle. Elle fait partie de la route européenne 46. C'est une voie express à chaussées séparées de type autoroutier, qui pourrait être intégrée à l' A 34 et sera, quoi qu'il advienne, conservée dans le réseau national. Mais ce tracé est très récent. En effet, à l'origine selon la numérotation de 1824, la RN 58 reliait Pont-à-Mousson à Saulx-en-Barrois via Commercy. Cette route a été déclassée en RD 958 dans les années 1970. Voir le tracé de l'ancienne RN58 sur GoogleMaps
Séqenenrê Taâ  est un roi égyptien de la XVIIe dynastie dont le règne se situe aux alentours de -1558 à -1554 . Comme ses obscurs prédécesseurs, il régnait sur la Haute-Égypte depuis Thèbes alors que les Hyksôs régnaient dans le delta du Nil depuis la cité d' Avaris. Formant la XVe dynastie, ces derniers faisaient valoir leur souveraineté sur toute l'Égypte. Sous son règne semble s'organiser la résistance face à l'occupant Hyksôs, qui mènera bientôt, sous ses deux successeurs Kamosé et AhmôsisIer, à la guerre de libération. Séqenenrê Taâ meurt de mort violente et est inhumé à Dra Abou el-Naga.
La route nationale 65, ou RN 65, est une route nationale française reliant la sortie N° 20 de l'autoroute A6 à Auxerre. Avant la réforme de 1972, la RN 65 reliait Neufchâteau à Bonny-sur-Loire. En dehors de la section entre l'autoroute A6 et Auxerre, une autre section de la RN 65 n'a pas été rétrocédée aux départements. Il s'agit du tronçon de Neufchâteau à Chaumont qui appartient désormais à la RN 74. Le reste du tracé a été déclassé en RD 65 dans la Haute-Marne et en RD 965 dans les autres départements traversés. Le décret du  ne prévoit pas le transfert au département du dernier tronçon subsistant de la RN 65.
Red Slate Mountain est le plus haut sommet de Sherwin Range, qui fait partie de la Sierra Nevada. Il est sur l'arête de la Sierra qui sépare les comtés de Fresno et de Mono, en Californie. Red Slate Mountain peut être atteint en partant de la McGee Pass ou du Bighorn Lake. La région au nord de Red Slate Mountain est une des zones sismiques les plus actives de Californie : ces tremblements de terre correspondent à la Caldeira de Long Valley. La Red Slate Mountain doit son nom au California Geological Survey de 1873. Cependant, il n'est pas sûr que ce soit la montagne actuelle ou la Red-and-White Mountain qui ait originellement été nommée ainsi.
Un canal à bief de partage relie deux vallées en franchissant une crête. Il porte souvent le nom des deux cours d'eau reliés. Le plus ancien canal à bief de partage est le canal de Briare. Commencé en 1605, sous Henri IV de France, à l'initiative de Sully, il a été mis en service sous le règne de Louis XIII de France. Exemples :Au niveau du bief de partage il doit être alimenté en eau par une dérivation, équipée en général par un ou des barrages réservoirs ou par pompage. Le canal du Midi est alimenté en partie par les réservoirs de la Montagne Noire, le canal de l'Aisne à la Marne est alimenté par un pompage dans la Marne.
Le montage vidéo consiste à sélectionner des images enregistrées sur un support électronique, non photochimique à la différence du film photographique et à les assembler en une suite cohérente ou d'expression artistique. Le montage vidéo figure parmi l'une des étapes de post-production pour la réalisation de documentaires, téléfilms, reportages, vidéo clips, films d'animation, etc. Le support exploité peut être la bande magnétique, le disque dur ou magnéto-optique. Depuis les années 2000 et avec l’avènement de la technologie numérique, ce type de montage est exploité pour le cinéma, dans une version spécifique, notamment en Haute Définition.
Images Doc est un magazine mensuel du groupe Bayard presse né en 1989. Il a pour ambition d'éclairer les enfants de 8 à 12 ans à travers quatre axes documentaires : la nature, le monde, l’histoire, la science. Il est en quelque sorte le descendant de l'Univers d' Okapi des années 1970-1980. L’écriture visuelle d’Images Doc est avant tout photographique avec l'acquisition de reportages photos auprès de photographes renommés. Des spécialistes sont sollicités pour apporter à l'équipe de rédaction leur relecture scientifique. L'enfant est également incité à tester des expériences amusantes et surtout à prendre soin de la planète avec un éveil aux problématiques du développement durable.
Civitella d'Arna è una frazione del comune di Perugia ( PG). Il paese, popolato da circa 350 abitanti, si trova sulla sommità di una piccola collina (333 m s.l.m.) lungo la Strada Fabrianese, a circa 9 km ad est di Perugia. Da Civitella d'Arna si ha una vista di Perugia lungo tutto il suo asse principale, dai campanili di San Pietro e di San Domenico, alla Fortezza Paolina, al campanile del Palazzo comunale, a Porta Sole, al Convento di Monteripido. E poi, dall'altra parte di Civitella d'Arna, Assisi, Spello, Trevi, Bastia, la cupola di Santa Maria degli Angeli, fino a Foligno, Bevagna, Montefalco, fino alla Rocca di Spoleto.
L'Amiot 354 era un bombardiere medio bimotore prodotto dall'azienda francese Avions Amiot dalla fine degli anni trenta, impiegato principalmente dall'Armée de l'air nella seconda guerra mondiale.Assieme ad Amiot 350 e Amiot 351, tutti sviluppi della serie 340-350, l'Amiot 354 è stato avviato alla produzione ma a differenza di altri velivoli analoghi non entrarono in servizio in quantità accettabili per incidere sugli eventi bellici. Dotato di due motori radiali, con velocità di almeno 480 km/h e 1 200 kg di carico utile, venne costruiti in circa 80 esemplari, sia nel modello monoderiva, l'Amiot 354 che in quello bideriva, l'Amiot 351.
Il Fairey Fulmar (dal nome di un genere di uccelli della famiglia dei procellaridi) era un aereo da caccia imbarcato, realizzato dall'azienda britannica Fairey Aviation Company Limited nella seconda metà degli anni trenta ed impiegato nel corso della seconda guerra mondiale sia dalla Fleet Air Arm che dalla Royal Air Force.Derivato dal Fairey P.4/34, all'epoca della sua comparsa presentava prestazioni tra le migliori della categoria ma, gravato soprattutto dalla superata formula biposto, finì ben presto per risultare obsoleto e per essere relegato a compiti meno impegnativi quali la caccia notturna.
La nazionale di calcio del Benin (i cui giocatori sono soprannominati Les Ecureuils, gli scoiattoli) è la nazionale del Benin: è iscritta alla FIFA e alla CAF ed è controllata dalla Fédération Béninoise de Football. Fino al 1975 era conosciuta come nazionale di calcio del Dahomey, quando questo cambiò nome in Benin. Non ha mai partecipato a un Mondiale e ha fatto la sua prima apparizione in Coppa d'Africa nel 2004.Nella graduatoria FIFA in vigore da agosto 1993 il miglior posizionamento raggiunto è stato il 59º posto nel novembre 2009, mentre il peggiore è stato il 165º posto di luglio 1996; occupa il 92º posto della graduatoria.
Il fez è un copricapo maschile di lana, spesso rosso, che prende il nome dalla città di Fez (o Fès, Fas), in Marocco, da cui sembra che sia originario, anche se la sua maggiore diffusione si è avuta in Oriente, in particolar modo nella Turchia degli Ottomani. In Nordafrica viene invece chiamato ṭarbūsh (dal persiano sarpūsh) o shashia (i)stanbuli. Benché il fez venga spesso confuso con la shashia, i due copricapi sono alquanto differenti: il fez è rigido, conico e di forma sollevata, mentre la shashia è morbida e la sua forma aderisce alla sommità della testa, alla maniera di una berretta a calotta.
Il Neiße (in ceco Lužická Nisa, in polacco Nysa Łużycka e in tedesco Lausitzer Neiße) è un fiume che nasce e scorre in Repubblica Ceca per 54 km per poi segnare il confine ( linea Oder-Neiße) tra Polonia e Germania per altri 198 km, per un totale di 252 km. Si getta nell' Odra vicino a Guben. Nasce presso le Montagne della Jizera, vicino a Nová Ves nad Nisou ( monti lusaziani). La presenza dell'aggettivo "Łużycka" nel nome in polacco è dovuta alla necessità di distinguere questo corso d'acqua dal fiume Nysa Kłodzka, che scorre in Slesia e che prende il nome dalla città ora polacca di Kłodzko. Ha un bacino idrografico di 4.297 km².
Inizia ad andare a cavallo all'età di 10 anni e partecipa alle prime gare a 14. Segue un'ascesa continua: nel 2002 è terza ai campionati italiani assoluti. Nel 2003 invece è bronzo agli Europei juniores di equitazione, seguito l'anno dopo dall'argento young riders. A Verona il 6 novembre 2005 centra il risultato finora più prestigioso della sua carriera, con il 6º posto nella tappa di Coppa del Mondo. Cavalca da sempre Fanix de Roll, una saura francese, figlia di Rivage du Poncel. È allenata da Sante Bertolla. Beatrice Patrese è figlia di Riccardo, famoso pilota di Formula 1 degli anni settanta, ottanta e novanta.
La statistica economica è una disciplina che unisce lo studio dei fenomeni collettivi ( statistica) allo studio dei problemi allocativi di risorse scarse ( economia). Da ciò si comprende come la statistica economica abbia per obiettivo e si interroghi sulla misurazione latamente intesa (dalla misura di grandezze e sistemi di grandezze economiche, all’analisi della dinamica e alle previsioni economiche, alla stima e alla verifica di modelli di comportamenti economici). Al fine di svolgere l'attività a cui è chiamata la statistica economica è impegnata nella ricerca (sia a livello micro che macroeconomico) di:Gli ambiti applicativi sono numerosi e vari. Di seguito ne vengono elencati alcuni:
Il 2 luglio 2005, uno dei concerti del Live 8 si è tenuto presso la Siegessäule ( Colonna della Vittoria) nel Parco Tiergarten di Berlino, in Germania, per l'esatezza nel centro storico dove la folla, formata da oltre 150.000 persone, arrivava oltre la famosa Porta di Brandeburgo. L'evento è indicato anche come "Live 8 di Berlino" o "Live 8 Germania". Non ha raggiunto cifre record come il milione di spettatori del Live 8 Philadelphia, ma è stato comunque un grande successo, cosa che nessuno si aspettava visto gli artisti locali poco conosciuti che erano presenti, con le dovute eccezione, come i Green Day (forti del disco di successo internazionale American Idiot), gli a-ha, ecc.
Gente di domani (Tomorrow People) è il primo arco narrativo della collana Ultimate X-Men, che fa parte della linea Ultimate Marvel, pubblicata dalla Marvel Comics tra il giugno e il dicembre 2001 sui numeri dal 1 al 6. È scritto da Mark Millar, disegnato da Adam Kubert, colorato da Richard Isanove, inchiostrato da Art Thibert. Tradotta in lingua italiana dalla Panini Comics sulla testata Ultimate X-Men, la storia è suddivisa in sei capitoli, raccolti in quattro albi: Gente di domani (sul n. 1 italiano), Il nemico tra noi e Zona di guerra (sul n. 2), Tradimento e Campi di sterminio (sul n. 3), Invasione (sul n. 4).
Een zuurstok is een vorm van snoepgoed; een zoetzuur staafje waar op gezogen kan worden. De traditionele stok is wit van binnen en roze van buiten, het spreekwoordelijke zuurstokroze. Verder kan een zuurstok voorzien zijn van alle kleuren van de regenboog. In Nederland en Duitsland is de zuurstok vooral bekend van de kermis. Er zijn allerlei varianten zoals regenboogstokken, kaneelstokken en zuurstokken met cola- of fruitsmaak. In de Verenigde Staten hangen mensen met kerst zuurstokken ter decoratie en ter consumptie op in huis. Veel gegeten zuurstokken tijdens kerst zijn kaneelstokken, mentholstokken (ook wel 'icepop' genoemd) en rumstokken.
Alje Olthof ( Groningen, 20 februari 1935 - Amsterdam, 23 januari 1995) leerde het vak van grafisch vormgever in de praktijk. Na enkele baantjes belandde hij in de jaren zestig bij Em. Querido's Uitgeverij aan het Singel in Amsterdam. Daar ontwikkelde hij zich tot boekverzorger. Olthof ging ook ontwerpen voor andere uitgeverijen, waaronder De Arbeiderspers. In de jaren tachtig was hij enige tijd hoofd van de afdeling vormgeving bij Wolters-Noordhoff in Groningen. Het laatste door Olthof typografisch verzorgde boek was een uitgave van Architectura & Natura Pers in Amsterdam: Jan van Male fotograaf (1995), met tekst van Nicolaas Matsier.
De Rif-Republiek (ook: Republiek van de Rif, De Geconfedereerde Republiek van de Stammen van de Rif, Berbers: Tagduda n Arif) werd gesticht op 18 september 1921 door Abdelkrim el Khattabi, om onafhankelijk te worden van de Spaanse en Franse kolonisatoren. De Rif-Republiek was geen onafhankelijk land, maar werd door Marokko en de rest van de wereld gezien als een autonoom gebied van Marokko waar de kolonisatoren op dat moment niets te zeggen hadden. De sultan van Marokko, Moelai Joesoef, had de controle over zijn land verloren. De hoofdstad van het ruim 550.000 inwoners tellende Rifgebied was Ajdir en het staatshoofd Mohammed Abdelkrim El Khattabi, in zijn tijd bekend als Abd-el-Krim.
Letkis is de titel van een grote internationale Finse hit uit 1965. Het is eigenlijk een verbastering van de naam van een Finse dans, de letkajenkka. Er waren destijds diverse uitvoeringen van dit lied; in Finland werd het lied gezongen door Katri Helena, in Nederland waren de bekendste versies (alle instrumentals):De componist van de letkajenkka is Rauno Lehtinen. Katri Helena, die de Finse versie zong, was in ieder geval tot het eind van de 20e eeuw een zeer populaire Finse zangeres en dat gedurende meer dan 30 jaar. Ze heeft een aantal maal in de finale van het Eurovisiesongfestival gestaan met redelijk succes.
Skåneland is een benaming voor de historische regio in het zuiden en zuidwesten van Zweden. Het was ooit het oostelijke gedeelte van Denemarken maar werd definitief onderdeel van Zweden bij de Vrede van Roskilde in 1658. De Zweedse naam is Skånelandskapen ("de landschappen van Skåne"). Soms worden de Latijnse namen Terra Scania of Terra Scaniæ gebruikt.Skåneland omvat de landschappen Skåne, Halland en Blekinge. Het gebied komt bijna overeen met het historische Oost-Denemarken. Verschil is dat de eilanden Bornholm en Anholt Deens zijn gebleven terwijl de rest van het gebied door Zweden geannexeerd werd. Skåneland grenst aan de landschappen Västergötland en Småland.
Het Kraft Nabisco Championship 2006 werd van 30 maart tot en met 2 april 2006 gehouden in Rancho Mirage, Californië ( Verenigde Staten). Het was de eerste "major" van het seizoen op de LPGA Tour. De Australische Karrie Webb haalde het op de eerste hole van een playoff van de Mexicaanse Lorena Ochoa. Derde werd de zestienjarige Michelle Wie, samen met Natalie Gulbis, met één slag meer dan Webb en Ochoa. Bij aanvang van de vierde en laatste ronde had Webb nog zeven slagen achterstand op Ochoa. Het was de zevende overwinning in een "major" en de tweede in het Kraft Nabisco Championship voor de 31-jarige Karrie Webb, die alle majors reeds gewonnen had.
Een spierverslapper (spierrelaxans) is een medicijn dat de spiertonus verlaagt. Spierverslappers worden vooral toegepast om operaties te vergemakkelijken en/of mogelijk te maken. Zonder spierverslappers zouden bij veel buikoperaties de darmen naar buiten puilen en zo de operatie verhinderen of bemoeilijken. Bovendien is er minder slaapmiddel en pijnstiller nodig om de operatie te kunnen uitvoeren.Daarnaast worden spierverslappers met name gebruikt om intubatie, het inbrengen van een beademingsbuis voor het beademen van een patiënt mogelijk te maken.Momenteel gebruikte spierverslappers zijn in te delen in depolariserende spierverslappers en niet-depolariserende spierverslappers.
Het Indiaas voetbalelftal is een team van voetballers dat India vertegenwoordigt bij internationale wedstrijden zoals de (kwalificatie)wedstrijden voor het Wereldkampioenschap voetbal en de Asian Cup.In 1950 kwalificeerde het land zich voor het WK omdat de andere landen uit hun groep zich terugtrokken. Decennia lang werd verondersteld dat India zich had teruggetrokken omdat de spelers door de FIFA verplicht waren voetbalschoenen te dragen en dat ze dat niet wilden. Financiële redenen en het hoger aanzien van de Olympische Spelen in de ogen van de Indiërs bleken echter de voornaamste redenen. Sindsdien is het hun niet meer gelukt om zelfs nog maar dicht bij kwalificatie te komen.
The Dandy Warhols is een Amerikaanse band, die ontstond in 1992 in Portland. De band combineert shoegaze met psychedelische muziek en powerpop. De band is vooral bekend van de hit Bohemian Like You, dat in 2001 door telecommaatschappij Vodafone werd gebruikt in een reclamespotje. Ook hebben zij de nieuwe themesong van Mythbusters geschreven. De naam van de band is gebaseerd op de naam van de popartkunstenaar Andy Warhol. De band bestaat uit Courtney Taylor-Taylor (vocals, gitaar), Zia McCabe (keyboard), Peter Loew (gitaar, eerder heette hij Peter Holmström), en Brent de Boer (drums). De Boer verving in 1999 Eric Hedford.
John Kitto ( Plymouth, 4 december 1804 - Cannstatt, 25 november 1854) was een Engels theoloog. Op zijn elfde jaar moest hij van school om bij zijn vader, een metselaar, te gaan werken. In 1817 maakte hij daarbij een val waardoor hij doof werd en hij begon te studeren. In 1824 werd hij leerling bij een tandarts en in 1827 ging hij naar Malta als boekdrukker. In 1829 keerde hij terug naar Engeland en werd privéleraar. Hij schreef voor de Society for the Diffusion of Useful Knowledge, en begon populair-wetenschappelijke werken over Bijbelse onderwerpen te schrijven. Een voorbeeld daarvan is The history of Palestine from the patriarchal age to the present time, uitgegeven te Edinburgh in 1841.
Kaddafi'nin ne menem bir lider olduğu malum. Üstüne edilecek tek kelime yok. Şimdi başka bir yol deniyor. Batı'nın topraklarına saldırısını Haçlı Seferi olarak nitelendiriyor. Bunu bir İslam-Batı karşıtlığı olarak konumlandırıyor. Halkını "devrim"e katılmaya, silahlanmaya çağırıyor. Nafile hepsi. Köprülerin altından çok su aktı. Kaddafi'nin yanında elbette ona bağlı bir ordu var ama unutmayalım ki halkın yarısı da ona karşı ve pençe pençe savaşarak kentleri ondan koparttı. Daha fazla gideceği bir yer yok Kaddafi'nin. İslam-Batı savaşı diyerek, internet ve "yeni normal"ler çağında halkını daha fazla kandıramaz.
Programda, 15 Temmuz'a ilişkin açıklamalarda bulunan Kurtulmuş, "Yezidin ve yezit siyasetinin dünyaya öğrettiği 3 şey vardır. Bunlar; saltanat, servet ve sulttur. Yani güç bulurlarsa kullanırlar, güç görürlerse kaçarlar. Aziz milletimiz Kerbela şehitlerimizin bize öğrettiğini sadece tarihi bir kıssa olmadığını 15 Temmuz akşamı göstermiştir. 15 Temmuz akşamında uçaklara, helikopterlere, tanklara ve makineli tüfeklere karşı; zulmün, isyanın yani yezit siyasetinin araçlarına karşı göğsünü siper etmek, Hazreti Ali, Hazreti Hüseyin, Hazreti Hamza gibi dikilmesini bildiler ve şehit oldular" diye konuştu.
"Eğer camilerimiz tam manasıyla bütün ümmeti toplama yeri olsaydı, insanları çeken bir yer olsaydı, bir takım insanları toplamak için FETÖ benzeri sahte örgütlere ihtiyaç kalmayacaktı" diyerek sözlerini sürdüren Kurtulmuş, "Herkese açık olan bu müesseselerimiz bu fonksiyonlarını görmezse, bir takım gizli örgütler, bir takım din adına kapalı örgütler ortaya çıkıyor ve ümmetin çoğunluğundan farklı olarak gizli bir takım yapılanmalar ortaya koyuyor. Bunu önlemenin yolu, kapısı herkese açık camileri, kapısı herkese açık olan dergâhları, kapısı herkese açık olan medreseleri yeniden inşa etmektir" açıklamasında bulundu.
Sizce bu ilişkilerin altında FETÖ yok mu?Kırmızı etin fiyatının düşüşe geçtiğini belirten ve makul seviyeleri yakaladığını söyleyen Görener, fiyatın daha çok düşmesini beklemediğini belirtti. Görener, "18 lira çok fazlaydı ama 13 veya 14 lira da düşük olur. Olması gereken fiyat 15 lira" dedi. Şirket cirosu içinde kırmızı etin payının ilk çeyrekte yüzde 11'lere kadar çıktığını belirten Görener, halihazırda 20 bin olan büyük baş hayvan sayısının da 2011 sonu itibariyle 48 bine çıkacağını söyledi.Gözünü ABD , Japonya ve İngiltere'ye diken mutfak sektörü, Çin'in tahtını sallayacak. Sektör temsilcileri, "Çin'de maliyetler yükseldi. Türk ürünlerine ilgi arttı" dedi
Edinilen bilgiye göre olay, gece 01.30 sularında Şehitkamil ilçesi Süleyman Şah Mahallesi Üzeyir Sokak'ta meydana geldi. Arkadaşı ile araç içerisinde oturan 39 yaşındaki Mahmut Erküçük'ün arkadaşı ile sohbet ettiği sırada silahlı saldırıya uğradığı öğrenildi. Vücudunun çeşitli yerlerine 5 el ateş edilen Erküçük'ün, vurulur vurulmaz kendisine ait 38 FM 968 plakalı otomobille Dr. Ersin Arslan Devlet Hastanesi'ne giderek acil servis çalışanlarına vurulduğunu söylediği iddia edildi. Erküçük'ün sedyeye konularak acil servise alındığı ve burada yapılan tüm müdahalelere rağmen kurtarılamayarak öldüğü belirtildi. Polis cinayetin faillerini bulmak için bölgedeki güvenlik kameralarını inceliyor.
Trafik ekipleri, yasağa uymayan aracı ve ihlal durumunu fotoğraflayarak plakasına ceza kesecek. Arabası çekici üzerindeyken olay yerine gelen sürücülere zorluk çıkartılmayacak. Aracı çekilirken yetişen sürücüye trafik ceza tutanağı imzalattırılarak tebliğ edilecek. Onun dışında herhangi bir ücret talep edilmeksizin araç orada sahibine teslim edilecek. Genelgeye göre, trafik polisi olmadan araçların yetkisiz kişilerce çekilmesine asla izin verilmeyecek. Yeni uygulama ile aracı parka çekilen sürücülerin bilgi alabilmesi için telefon numarası ya da internet adresi tahsis edilerek kamuoyuna duyurulacak.
Ortadoğu sokaklarında Türkiye'nin ismi yankılanıyor. Balkanlar'ın caddelerinde Türkiye'nin ismi yankılanıyor, Kafkasya dağlarında Türkiye'nin ismi yankılanıyor. Dünyanın tüm mazlumları, mağdurları gözlerini Türkiye'ye dikmiş, size dikmiş durumdalar. Dünyada başına bir iş gelen artık ilk önce gözünü Türkiye'ye dikiyor. Türkiye, dünyanın umudu haline geldi. Türkiye hakkın, adaletin, barışın adresi haline geldi. Türkiye ileri demokrasinin, özgürlüklerin, insan haklarının bölgedeki en güçlü savunucusu haline geldi. Gelin bunu hep birlikte devam ettirelim. Gelin istikrarı, güven ortamını muhafaza edelim. Gelin hep birlikte 'istikrar sürsün, Türkiye büyüsün' diyelim.''
Projeyle ilgili değerlendirmede bulunan Gençlik ve Spor Bakanı Suat Kılıç da, projenin Türk sporu adına tarihi önemde olduğunu söyledi. Kılıç, "İlk hedefimiz 2016 Rio, ikincisi 2020 İstanbul. Turkcell, 7 yılda 28 milyon liralık kaynak verecek. Biz de bu kaynağa bir misliyle katkı sağlayacağız" dedi. Dünyaca ünlü yüzme antrenörü Bob Bowman ise "Böyle önemli bir projede yer almak benim için heyecan verici" diye konuştu.Henüz iki aylıkken ailesinden kopan Cumhur Şengül, atv'deki "Müge Anlı ile Tatlı Sert" programından yardım istedi. Anlı ve ekibi, Şengül'ü 40 yıl sonra ailesine kavuşturmayı başardı
atv'de yayımlanan "Müge Anlı ile Tatlı Sert" programında 40 yıllık hasret sona erdi. Anlı ve ekibi, Cumhur Şengül'ü ailesine kavuşturdu. Hafta içi her gün seyirciyi ekran başına kilitleyen Anlı ve ekibi, üzerinde çalıştığı kayıp dosyalarını, cinayete kurban giden kişileri ve kayıpların tüm yaşamını ortaya çıkararak onları bulmaya, olayları aydınlatmaya devam ediyor. Samsun'da 1975'te dünyaya gelen ve 2 aylıkken geçirdiği şiddetli hastalık nedeniyle kaldırıldığı hastanede annesi tarafından bırakılan Şengül, uzun süredir ailesini arıyordu. Ailesinden haber alamayan hastane, Şengül'ü çocuk esirgeme kurumuna götürdü.
18 yaşına kadar burada büyüyen Şengül, Sinop'ta kaldığı kurumdan kaçarak annesini aramaya başladı. Bir süre sonra dedesi Hasan Şengül ve dayısı Kemal Şengül'ü buldu. Dedesi, torununu alarak köye götürdü. Şengül, burada teyzesi ve dayısıyla tanıştı fakat hiçbir aile ferdi annesinin yerini bilmiyordu. Anne özlemine daha fazla dayanamayan Şengül, ikâmet ettiği Antalya'dan İstanbul'a gelerek Anlı'ya başvurdu ve annesini bulması için yardım istedi. Anlı ve ekibi, kısa bir süre sonra Şengül'ün annesi Döndü Şengül ve teyzesi Ümmühan Çakır'ı bularak 40 yıllık hasreti sonlandırdı.Beje ey xudaye, rıkıxe kuri velayade Peleyade Axilleye, rıkı mezın!
NGC 1566 ist eine Spiralgalaxie vom Hubble-Typ (R 1')SAB(s)bc? im Sternbild Schwertfisch am Südsternhimmel. Sie hat eine scheinbare Helligkeit von 9,4 mag und einen Winkelausdehnung von 8,3 × 6,6 Bogenminuten. Die Galaxie ist ungefähr 70 Millionen Lichtjahre vom Sonnensystem entfernt und hat einen Durchmesser von etwa 170.000 Lichtjahren. Sie als Seyfert-Galaxie Typ 1,5 klassifiziert, deren zentrales Schwarzes Loch riesige Mengen an Materie akkretiert und dadurch intensive Strahlung aussendet, da sich diese auf extrem hohe Temperaturen aufheizt. NGC 1566 ist nach Messier 77 die zweithellste uns bekannte Seyfert-Galaxie. Sie ist außerdem das hellste Objekt der Dorado-Gruppe. Die Galaxie wurde am 28. Mai 1826 von dem schottischen Astronomen James Dunlop entdeckt.
Als Niedergang bezeichnet man auf einem Schiff eine steile schmale Treppe oder befestigte Leiter, die ein Deck mit einem anderen verbindet. Niedergänge sind meist mit Handläufen (zum Beispiel Rundprofile) auf beiden Seiten ausgestattet, um eine sichere Benutzung auch im Seegang zu gewährleisten. Um einen Zusammenstoß mit anderen Personen oder ähnliche Unfälle zu vermeiden, wird auf einem Niedergang, sogar wenn er vertikal angeordnet ist, immer wie auf einer Treppe vorwärts (also nicht wie auf einer Leiter rückwärts) hinabgestiegen, mit dem Rücken zu den Sprossen, wobei man mit beiden Händen an den Handläufen entlang gleitet. Aus demselben Grund wird bei der Deutsche Marine die Benutzung eines Niedergangs mit dem Ruf „aufwärts!“ oder „abwärts!“ angekündigt.
Die Korallenmeerinseln sind eine Gruppe von kleinen, tropischen Inseln und Riffen im Korallenmeer, nordöstlich von Australien. Sie liegen verteilt auf einem Seegebiet von etwa 780.000 Quadratkilometern und haben eine Landfläche von 3 km². Auf keiner der Inseln gibt es einen Hafen, es gibt nur vor der Küste liegende Ankerplätze. Mit einer Fläche von 37 ha ist South East Cay in der Gruppe der Magdelaine Cays die größte dieser Inseln. Die einzige bewohnte Insel ist Willis Island, auf ihr befindet sich die bemannte Wetterstation Willis Island mit einer Besatzung von vier Personen. Auf den Inseln gibt es außerdem wichtige Nistplätze für Vögel und Schildkröten, aber die natürlichen Ressourcen der Inseln sind unbedeutend.
Die Österreichische Rundfunksender GmbH & Co KG (ORS) ist eine Tochtergesellschaft des ORF (60 %) und der Raiffeisen Holding Medicur (40 %). Die ORS betreibt für den ORF 1.795 Sendeanlagen an 430 Standorten und ist auch als Rundfunk-Dienstleister für zahlreiche private Fernseh- und Radioanbieter tätig. Darüber hinaus bietet die ORS Services im Bereich der Standortmitbenutzung (Co-Location) ihre Infrastruktur für Mobilfunker und Blaulichtdienste an und fungiert als Dienstleister im Rundfunk-Satellitenbereich. Derzeit beschäftigt die ORS insgesamt 129 Mitarbeiter in Wien und in den Bundesländern.Die ORS ging aus der ORF-eigenen Sendertechnik hervor. Diese wurde zum 1. Jänner 2005 in eine eigene Gesellschaft ausgegliedert. Im Juli 2005 verkaufte der ORF 40 % mittelbar an Raiffeisen.
Moleskine ist eine Marke für Notizbücher, Kalender, Skizzenbücher und Folianten, die von Moleskine SpA (Società per azioni) hergestellt werden, einem italienischen Unternehmen mit Sitz in Mailand. Moleskine-Notizbücher sind typisch in beschichteten Karton gebunden, mit einem elastischen Gummiband, um das Buch geschlossen zu halten, einem genähten Buchrücken, der das flache Aufschlagen des Notizbuches ermöglicht, cremefarbenem Papier, abgerundeten Ecken, einem Leseband und einer Falttasche am Buchende, alles verpackt durch eine Papierbanderole. Seit 2011 werden auch andere Produkte, die mit Schreiben, Reisen und Lesen verbunden sind, produziert, wie zum Beispiel Taschen, Lesebrillen, Stifte, Bleistifte, kleine mobile Leselampen für Bücher, Etuis und Lesepulte.
Die Diplodocidae sind ein Taxon sauropoder Dinosaurier, die im Oberjura fossil nachweisbar sind. Zu ihnen gehörten unter anderem die gut bekannten Gattungen Diplodocus und Apatosaurus. Einige Gattungen dürften zu den längsten bekannten Dinosauriern gehört haben, wie z. B. Supersaurus oder Seismosaurus (wobei letzterer häufig als jüngeres Synonym von Diplodocus angesehen wird). Sereno (1998) definierte die Diplodocidae als stammlinienbasiertes Taxon (stem-based definition), das alle Taxa umfasst, die näher mit Diplodocus als mit Dicraeosaurus verwandt sind. Einige Hautabdrücke einiger Diplodociden wurden erstmals von Stephen Czerkas im Jahr 1992 gefunden und waren vermutlich Abdrücke eines Schwanzes.
Die Hemmung (früher auch Gang; franz. échappement; engl. escapement) ist jene Baugruppe in Räderuhren, die die Verbindung zwischen dem Räderwerk und dem Gangregler (etwa dem Pendel) herstellt. Sie besteht in der Regel aus dem Hemmungsrad (Gangrad, Steigrad oder Ankerrad) und dem Hemmstück (Anker, Ruhestück). Der Gangregler bewirkt über das in das Hemmungsrad eingreifende Hemmstück das periodische Anhalten („Hemmen“) des Räderwerks und damit den regelmäßigen Gang der Uhr. In umgekehrter Richtung erhält er Energie (Hebung, Impuls), um nicht stehen zu bleiben. Ein Pendel wird periodisch „gehoben“.Die Erfindung von drei Methoden der Hemmung gelang englischen Uhrmachern zwischen etwa 1685 und 1720.
Zur Imperator-Klasse gehörten die in Hamburg gebauten größten deutschen Passagierschiffe der HAPAG-Reederei. Um wöchentlich eine Abfahrt von Europa nach Amerika garantieren zu können, setzte Albert Ballin den Bau einer Schnelldampferflotte durch. Das Typschiff Imperator wurde bei A.G. Vulcan, die beiden Schwesterschiffe Vaterland und Bismarck bei Blohm & Voss gebaut, wobei die Schiffslänge und Größe der Schiffe jedes Mal gesteigert wurde. Der Bau dieser Schiffe war zudem eine Antwort auf den zuvor begonnenen Bau der Olympic-Klasse der White Star Line, der auch die RMS Titanic angehörte.Die Vaterland der Imperator-Klasse ist bis heute das größte jemals unter deutscher Flagge betriebene Passagierschiff.
Cholinesterasen (ChE) sind Enzyme, die Cholin-Ester spalten. Sie sind im Stoffwechsel von vielzelligen Tieren unverzichtbar zum Abbau dieser Stoffe, insbesondere des Acetylcholins, eines Neurotransmitters. Außerdem kommen Cholinesterasen in Pflanzen, Pilzen und Bakterien vor.Es gibt zwei unterschiedliche Cholinesterasen in Tieren. Evolutionsbiologisch hat sich in den ersten Vielzellern zunächst die Acetylcholinesterase gebildet. Wahrscheinlich durch Kopie ihres Gens (Genverdopplung) entstand dann mit den ersten Chordatieren die Pseudocholinesterase, die ein breiteres Substratspektrum hat. Beim Menschen werden die Enzyme in Leberzellen synthetisiert und ins Blutplasma abgegeben. Dort spalten sie Acetylcholin, Butyrylcholin sowie andere Acylcholine oder Thiocholine.
Die Kathodenstrahlröhre (engl. cathode ray tube, abgekürzt CRT, auch Braun'sche Röhre) ist eine Elektronenröhre, die einen gebündelten Elektronenstrahl erzeugt. Dieser kann mittels magnetischer oder elektrischer Felder abgelenkt bzw. moduliert werden, so dass ein sichtbares Bild erzeugt wird, wenn der Elektronenstrahl beim Auftreffen auf eine an der Innenseite der Röhre angebrachte Leuchtstoff-Schicht trifft. Die bekannteste Anwendung ist die Bildröhre in Fernsehgeräten, wo sie inzwischen weitgehend durch Plasma- und LC-Bildschirme abgelöst worden ist. Für andere Zwecke wird der erzeugte Elektronenstrahl nicht zur direkten Anzeige verwendet, zum Beispiel im Elektronenmikroskop, Betatron oder der Röntgenröhre.
The Valençay SOE Memorial is a monument to the members of the Special Operations Executive F Section who lost their lives for the liberation of France. The memorial was unveiled in the town of Valençay in the Indre département of France on May 6, 1991, marking the fiftieth anniversary of the despatch of F Section's first agent to France. It was designed by Elizabeth Lucas Harrison, who originally gave it the name 'Spirit of Partnership'. Dedicated by the Minister of Veterans Affairs for France and Queen Elizabeth The Queen Mother, the memorial's Roll of Honour lists the names of the 91 men and 13 women members of the SOE who gave their lives for France's freedom. Valençay Memorial's Roll of Honour:
Geysir ( [ˈceːisɪr̥]), sometimes known as The Great Geysir, is a geyser in southwestern Iceland. It was the first geyser described in a printed source and the first known to modern Europeans. [citation needed] The English word geyser (a periodically spouting hot spring) derives from Geysir. The name Geysir itself is derived from the Icelandic verb geysa, "to gush", the verb from Old Norse. Geysir lies in the Haukadalur valley on the slopes of Laugarfjall hill, which is also the home to Strokkur geyser about 50 metres south. Eruptions at Geysir can hurl boiling water up to 70 metres in the air. However, eruptions may be infrequent, and have in the past stopped altogether for years at a time.
A citizen's arrest is an arrest made by a person who is not acting as a sworn law-enforcement official. In common law jurisdictions, the practice dates back to medieval England and the English common law, in which sheriffs encouraged ordinary citizens to help apprehend law breakers.Despite the practice's name, in most countries, the arresting person is usually designated as a person with arrest powers, who need not be a citizen of the country in which they are acting. For example, in the British jurisdiction of England and Wales, the power comes from section 24A(2) of the Police and Criminal Evidence Act 1984, called "any person arrest". This legislation states "any person" has these powers, and does not state that they need to be a British Citizen.
In politics, a red flag is a symbol of Socialism, Communism, and left-wing politics; it has been associated with left-wing politics since the French Revolution (1789–99). Socialists adopted the symbol during the Revolutions of 1848 and it became a symbol of communism as a result of its use by the Paris Commune of 1871. The flags of several communist states, including China, Vietnam and the Soviet Union, are explicitly based on the original red flag. The red flag is also used as a symbol by some democratic socialists and social democrats, for example the Avami National Party of Pakistan, French Socialist Party and the Social Democratic Party of Germany. The Labour Party in Britain used it until the late 1980s. It was the inspiration for the socialist anthem, The Red Flag.
Świebodzin County ( Polish: powiat świebodziński) is a unit of territorial administration and local government ( powiat) in Lubusz Voivodeship, western Poland. It came into being on January 1, 1999, as a result of the Polish local government reforms passed in 1998. Its administrative seat and largest town is Świebodzin, which lies 35 km (22 mi) north of Zielona Góra and 57 km (35 mi) south of Gorzów Wielkopolski. The only other town in the county is Zbąszynek, lying 20 km (12 mi) east of Świebodzin. The county covers an area of 937.45 square kilometres (362.0 sq mi). As of 2006 its total population is 55,989, out of which the population of Świebodzin is 21,679, that of Zbąszynek is 5,087, and the rural population is 29,223.
The Troad (/ˈtroʊˌæd/ or /ˈtroʊəd/) or Troas /ˈtroʊəs/ is the historical name of the Biga peninsula (modern Turkish: Biga Yarımadası, Ancient Greek: Τρῳάς) in the northwestern part of Anatolia, Turkey. This region now is part of the Çanakkale province of Turkey. Bounded by the Dardanelles to the northwest, by the Aegean Sea to the west and separated from the rest of Anatolia by the massif that forms Mount Ida, the Troad is drained by two main rivers, the Scamander (Karamenderes) and the Simois, which join at the area containing the ruins of Troy.Grenikos, Kebren, Simoeis, Rhesos, Rhodios, Heptaporos and Aisepos were seven rivers of the Troad and the names of the river gods that inhabited each river.
Silver Airways Corp., operating as Silver Airways, is a United States airline with its headquarters on the property of Fort Lauderdale-Hollywood International Airport in unincorporated Broward County, Florida, near Fort Lauderdale. Silver Airways launched as a new regional carrier with assets from former Gulfstream International Airlines. The airline operates around 170 daily scheduled flights. Silver Airways operates to 20 cities in the United States and seven destinations in the Bahamas with hubs at Fort Lauderdale-Hollywood International Airport and Tampa International Airport. As of November 2013 Silver Airways received $20,515,042 in annual Federal subsidies for Essential Air Services that it provided to rural airports in the U.S.
A ploughman's lunch (abbrev. to ploughman's) is an English cold meal which consists of cheese, pickle, and bread. Additional items such as boiled eggs, ham, and pickled onions may be added. As its name suggests, it is more commonly consumed at midday.Beer, bread, and cheese have been combined in the English diet since antiquity. However, the specific term "ploughman's lunch" is believed to date no further back than the 1950s, when the Cheese Bureau (a marketing body affiliated to the J. Walter Thompson advertising agency) began promoting the meal in pubs as a way to increase the sales of cheese, which had recently ceased to be rationed. Its popularity increased as the Milk Marketing Board promoted the meal nationally throughout the 1960s.
Femforce is a comic book published by AC Comics that began publication in 1985, detailing the adventures of the titular team: the "Federal Emergency Missions Force" or "Femforce", some of them original creations, while others originated in the 1940s and 50s, lapsing into public domain by the time Femforce was published. The team are, as their name implies, all female superheroes, and are the first and the longest running all-women 'super-team'. The series has passed 150 issues, a significant milestone for an independent comic book company. Writers on the book have included Bill Black, Stephanie Sanderson, Mark Heike, Paul Monsky, Enrico Teodorani and Francesca Paolucci. Artists on the book have included Bill Black, Stephanie Sanderson, Mark Heike, Brad Gorby, Jeff Austin and Rik Levins.
Richard Michael "Rik" Mayall (7 March 1958 – 9 June 2014) was an English comedian, writer, actor and voice-over artist. Mayall was a pioneer of alternative comedy in the early 1980s. He formed a comedy partnership with Ade Edmondson, and appeared in numerous cult classic sitcoms, including The Young Ones (1982–84), Filthy Rich & Catflap (1987), The New Statesman (1987–94), Bottom (1991–95), Blackadder, and in the comedy films Drop Dead Fred (1991) and Guest House Paradiso (1999). His acting style was described as energetic "post-punk".At the time of his death, Mayall was described by Danny Cohen, director of BBC Television, as a "truly brilliant" comedian with a unique stage presence, whose "fireball creativity" and approach to sitcom had inspired a generation of comedy stars.
La Catedral de la Preciosísima Sangre de Cristo de Westminster en Londres, Inglaterra, es el templo principal de la iglesia Católica en Inglaterra y Gales y la iglesia metropolitana y catedral de la archidiócesis de Westminster. Es la sede del arzobispo primado de la iglesia Católica en Inglaterra y Gales. La catedral, la mayor iglesia católica de Inglaterra y Gales y no debe ser confundida con la abadía de Westminster (de la iglesia anglicana) está situada en Victoria, SW1, en la ciudad de Westminster. La catedral de Westminster es la sede del arzobispo de Westminster, actualmente, el Cardenal Nichols, cabeza de la arquidiócesis de Westminster. Debido a la importancia de la sede, todo arzobispo de Westminster es nombrado cardenal.
Román Arkádievich Abramóvich (ruso: Рома́н Арка́дьевич Абрамо́вич; Sarátov, URSS, 24 de octubre de 1966) es un multimillonario ruso, cuyos dividendos provienen principalmente del petróleo. Es visto como uno de los más grandes oligarcas rusos, aunque se le atribuye su éxito a sus privilegiadas relaciones con los círculos de poder de Moscú. En Occidente, es más conocido por ser dueño de un equipo de fútbol de Inglaterra, el Chelsea Football Club. Su empresa petrolera Sibneft, la cual vendió en 2005 a Gazprom, tenía un acuerdo de patrocinio con el CSKA Moscú, aunque después de la venta de la empresa, el acuerdo de patrocinio se canceló, ya que Gazprom es el patrocinador del Zenit San Petersburgo.
En la mitología griega, Adamantea es una ninfa que, según algunas versiones, ayudó a criar a Zeus y lo mantenía oculto de su padre: Crono. En respuesta a una profecía de su madre Gea que decía que su propia prole le apartaría de su posición suprema en el panteón, Crono engulló a todos sus hijos en cuanto nacieron. Rea, madre de Zeus y esposa de Crono, le engañó dándole una piedra envuelta en pañales que parecía un bebé en lugar de a Zeus, confiando a éste a Adamantea. Dado que Crono gobernaba sobre la tierra, los cielos y el mar, Adamantea logró ocultar a Zeus colgándole de un árbol con una cuerda, quedando así suspendido entre la tierra, el mar y el cielo, y por tanto invisible a su padre.Algunos autores consideran que «Adamantea» no es más que otro nombre de Amaltea.
Learco Guerra (nacido el 14 de octubre de 1902 en San Nicolò Po, Mantua - fallecido el 7 de febrero de 1963 en Milán), apodado "la locomotora humana", fue un ciclista italiano, profesional entre los años 1929 y 1942, durante los que logró 72 victorias. Se inició en el ciclismo a la tardía edad de 26 años. Era un corredor muy popular y querido entre los aficionados de la época y fue el primer ciclista de la historia en vestir la maglia rosa, al ganar la etapa inaugural del Giro de Italia 1931, año en el cual fue instituida dicha prenda. Entre sus principales victorias destacan el Campeonato del Mundo de 1931 y el Giro de Italia 1934. Además de su victoria en 1934, también fue 4º en los Giros de Italia 1935 y 1938.
Ana María Fernández Martínez ( Palma de Mallorca, 1949) es una escritora gallega, que reside en La Coruña, España, desde 1967. Junto con su marido, Xoán Babarro, preparó los primeros libros de texto modernos para el aprendizaje del gallego. Amar e outros verbos, Premio Lazarillo de 2001, es un libro de poemas basado en un principio constructivo sencillo, pero funcional: la reflexión, en verso libre, en torno a 25 verbos tales como amar, andar, bailar, cantar, comer, crecer, orar, etc.; y algunos sintagmas verbales como "mirar al cielo", "mirar al mar" o "ser pobre". Son poemas de imaginería simbólica y ligeramente surrealista, cuyo léxico es rico y cuidado. La versión española del libro, traducido del gallego por la propia historia, incluye además el uso de varios dialectalismos.
Bambi es una película de animación en color basada en la novela Bambi, una vida en el bosque escrita por Felix Salten y publicada en 1923. La película fue realizada y producida por Walt Disney y distribuida por la compañía RKO Radio Pictures. Su estreno fue el 13 de agosto de 1942, y es la quinta película de la serie de clásicos animados de Walt Disney. Para esta película, Disney se tomó la libertad de modificar la especie de Bambi de un corzo en la historia original a un ciervo de cola blanca, ya que el corzo no habita en Norteamérica. Esta película fue distinguida con tres nominaciones a los premios de la Academia en las categorías de Mejor sonido, Mejor canción por "El amor es una canción" y Mejor banda sonora.
El lago Vostok de tipo subglacial de la Antártida ubicado debajo de la base rusa Vostok, a 3.748 m de la superficie de la placa de hielo de la Antártida Oriental, aislado del exterior y protegido de la atmósfera. Sus aguas tienen un tiempo de residencia medio de 1 millón de años y se considera que son las más puras del planeta. Es un entorno oligotrófico extremo, supersaturado de oxígeno, con niveles 50 veces mayores que los del resto de la Tierra. Cubre un área de 15.690 km² y tiene un volumen de unos 5.400 km³ de agua dulce. Fue descubierto a mediados del siglo XX por el científico ruso Andrei Kapitsa. En 2001, se descubrió una poderosa anomalía magnética en su zona sudeste. En 2005, se descubrió una isla en su centro.
En matemáticas, y más especialmente en álgebra lineal y análisis funcional, el teorema de descomposición espectral, o más brevemente teorema espectral, expresa las condiciones bajo las cuales un operador o una matriz pueden ser diagonalizados (es decir, representadas como una matriz diagonal en alguna base). Se identifica así, un tipo de operadores lineales que pueden representarse como una multiplicación de operadores. Ejemplos de los operadores a los que se aplica este teorema son los operadores autoadjuntos, o más en general, los operadores normales en espacios de Hilbert. El Teorema Espectral, proporciona además, una descomposición canónica (llamada descomposición espectral) del espacio vectorial sobre el cual actúa el operador.
El Zend Optimizer se refiere a un servidor de optimización de código PHP.Que permite ejecutar archivos codificados mientras la velocidad de ejecución de las aplicaciones PHP se mejora de forma contundente.Para conseguir tales resultados, Zend Optimizer hace uso de optimizaciones multi-pase que optimizan los tiempos de respuesta y la eficacia de ejecución de sitios Web basados en esta tecnología .El incremento en velocidad reduce de forma drástica las cargas excesivas soportadas por el procesador y, evidentemente, disminuye el tiempo de ejecución, dentro de proporciones que suelen alcanzar los 20%-50%. También se puede utilizar para desarrollar código php cifrado; este sistema era muy útil hasta que se descubrió una manera de descifrar dichos archivos.
El Princeps Senatus o Príncipe del Senado era el senador con mayor dignidad dentro del Senado romano y por lo tanto él era el primero en hablar después del magistrado (normalmente cónsul o pretor) que había convocado la reunión del Senado. El rango lo ostentaba el censor patricio más antiguo. El nombre del cargo hace referencia al "Primero de los Senadores". Entre otras competencias, el Príncipe del senado era el encargado de llevar los temas de índole diplomática con otros países extranjeros. Durante la época imperial, el Emperador Romano es quien ostenta este título, que además va ganando más competencias de las que tenían este cargo bajo la República. Por ese motivo, el título le confiere al emperador los siguientes derechos:
Pierre Declercq, né à Halluin le 30 mai 1938 , est une personnalité politique française, partisan de l'indépendance de la Nouvelle-Calédonie. Enseignant au Sacré-cœur à Tourcoing, il arrive en Nouvelle-Calédonie en 1968, après un service militaire en coopération en 1965. Il devient secrétaire général de l'Union calédonienne en 1977 et siège à l'Assemblée territoriale de Nouvelle-Calédonie de 1977 à 1981 .Il est reçu par le président de la République François Mitterrand le 23 juillet 1981 avec une délégation de l'Union calédonienne. Il est assassiné le 19 septembre 1981 à son domicile à Robinson, près de Nouméa . Après une enquête, souvent jugée légère, ses assassins n'ont jamais été appréhendés.
Le Nemzeti Bajnokság I ou NBI (en français : « Championnat national »), appelé actuellement OTP Bank Liga, est le championnat de football professionnel de plus haut niveau en Hongrie, depuis sa création en 1901. Seize équipes s'y affrontent en matchs aller-retour. À la fin de la saison, le champion est qualifié pour les tours préliminaires de la Ligue des champions de l'UEFA, tandis que le second et le vainqueur de la coupe de Hongrie accèdent à la Ligue Europa. Les deux derniers du championnat sont quant à eux relégués en NB2 (la deuxième division), et sont remplacés par les vainqueurs du NB2-Nyugati csoport (conférence ouest) et du NB2-Keleti csoport (conférence est). En 2014, l'UEFA classe le championnat à la 28e position des championnats européens.
Jonathan Davies, OBE, né le 24 octobre 1962, est un joueur de rugby à XIII et rugby à XV gallois. Il commence sa carrière au rugby à XV à Neath puis devient international gallois. Après une défaite infamante contre la Roumanie dont on le rend responsable, il rejoint la ligue anglaise professionnelle de rugby à XIII chez les Widnes Vikings. Il devient international de rugby à XIII, pour la Grande-Bretagne et le pays de Galles. Il évolue également dans la ligue australienne avec les Canterbury Bulldogs. Avec le passage du rugby à XV dans le monde professionnel, il rejoint Cardiff, club avec qui il finit sa carrière, redevenant à nouveau international de rugby à XV. Actuellement, il commente des matchs de rugby pour la chaine de télévision publique de la BBC.
Hassane Kassi Kouyaté est un metteur en scène, conteur et acteur burkinabè, né en 1964 dans une famille de griots. Son père est l'acteur Sotigui Kouyaté et son frère le réalisateur Dani Kouyaté. Né au Burkina Faso d’une famille de griots, Hassane Kassi Kouyaté est conteur, comédien, musicien, danseur et metteur en scène ; son apprentissage est traditionnel. Il joue d’abord dans plusieurs compagnies africaines puis aborde le théâtre européen.Hassane Kouyaté est l'initiateur et le directeur artistique la compagnie « Deux Temps Trois Mouvements » et de Yeleen, un festival international de contes qui a lieu chaque année au Burkina Faso pendant les vacances de Noël. La 11e édition s'est tenue en décembre 2007.
Dans la théorie freudienne le travail du rêve est l'opération qui conduit du contenu latent - des pulsions et représentations inconscientes - au contenu manifeste du rêve, autrement dit le rêve tel qu'il se présente au rêveur. Le travail du rêve présente cette formation comme déterminée, donc non pas aléatoire mais bien modelée en fonction de la structure psychique et des expériences du rêveur. Ce travail s'observe d'abord dans le rêve, dont l'interprétation est la voie royale menant à l'inconscient, mais il s'observe dans d'autres formations. Par exemple, l'analyse des œuvres d'art gagne beaucoup à emprunter le chemin de l'interprétation des rêves (contes, mythes, légendes). L'inconscient ainsi mis à jour s'écrit, peut-on dire, sur le corps social du langage.
Le Rhinocéros indien (Rhinoceros unicornis) est un rhinocéros unicorne présent en Asie. C’est la plus grande et la moins rare des trois espèces que compte le continent. Ce mammifère vit plus particulièrement au nord de l’ Inde et au Népal. C'était jadis un animal très répandu, mais la chasse et le développement de l’agriculture ont entraîné l’effondrement de sa population, qui ne comptait plus que 100 à 200 animaux au début du XXe siècle. Protégé à partir de 1910, le rhinocéros indien a vu augmenter sa population qui comptait environ 2 500 individus en 2006 et 2 700 en 2010. Un cinquième des rhinocéros sont confinés dans dix petites réserves, dans le nord de l'Inde et au Népal. Presque tous les autres vivent dans les 860 km2 du parc national de Kaziranga.
Hubert Joseph Walthère Frère, dit Frère-Orban est né à Liège le 24 avril 1812 et est décédé le  à Bruxelles. Docteur en droit, avocat à la Cour d'appel et à la Commission des hospices civils de Liège, cet homme politique libéral belge a marqué de son empreinte le premier demi-siècle d'indépendance belge. Il put se consacrer à la vie politique grâce à la fortune de sa femme, Claire-Hélène Orban (1815-1890), riche héritière d' Henri Orban-Rossius. Fondateur du parti libéral en 1846 dont il restera président jusqu'à sa mort, il fut ministre des finances de 1848 à 1852 et de 1857 à 1870, et Premier ministre à deux reprises, la première de 1868 à 1870 et la seconde de 1878 à 1884. Conseiller communal dès 1840, puis député de Liège dès 1847, il resta à ce poste jusqu'en 1894.
La dynamique des populations s’intéresse au développement numérique de toutes les populations d’êtres vivants, et plus particulièrement de celles des animaux sexués. Les répartitions de poids, la composition par âge des individus, l'environnement, la biologie des groupes, et les processus qui influent sur ces changements font également partie de son champ d'étude. Ces études ont pour but, outre de prévoir les accroissements ou diminutions des populations, de comprendre les influences environnementales sur les effectifs des populations. Des études sur ces sujets sont incontournables par exemple pour la gestion de la pêche, la gestion cynégétique, le management des zones protégées, le contrôle des populations d'animaux dits nuisibles...
Sémiochimique qualifie une substance chimique émise par une plante ou un animal dans l'environnement et qui a valeur de signal entre les êtres vivants. Les substances sémiochimiques sont classées en phéromones, qui permettent la communication entre des individus de la même espèce, et les allomones, kairomones et synomones qui sont échangés entre des animaux ou des plantes appartenant à des espèces différentes. Les sémiochimiques peuvent être perçues par l'odorat pour les composés volatils, ou par le goût pour les composés non volatils. Les informations portées par les sémiochimiques peuvent permettre la localisation et la reconnaissance d'un partenaire sexuel, d'une proie ou d'une ressource alimentaire.
Un METAR (officiellement METeorological Aerodrome Report mais parfois défini par METeorological Airport Report) est un rapport d'observation (et non de prévision) météorologique pour l'aviation. Ce code international a été développé par les membres de l'Organisation de l'aviation civile internationale et est approuvé par l'Organisation météorologique mondiale. Les données de base sont communes à tous les pays mais certaines sections du code sont sujettes à des variantes locales. Contrairement à son titre, le code est non seulement utilisé dans les messages provenant des aérodromes mais également de toute station météorologique terrestre qui font partie d'un service météorologique national, comme les stations météorologiques automatiques en région.
Il piatto splash è un piatto utilizzato in una batteria o in un set di percussioni. È il più piccolo fra i tipi di piatti comuni, da 6 a 12 pollici e il suo spessore è minimo. Si caratterizza per un suono acuto di breve durata e si usa per accenti rapidi, spesso molto sincopati, che non necessitano di un volume elevato. Questo piatto vede una grande diffusione nei generi jazz-fusion, mentre è meno congeniale agli stili Rock e derivati, fatta eccezione per le ramificazioni del progressive ( Mike Portnoy, l'ex-batterista dei Dream Theater, ha integrato nei suoi set un massiccio numero di questo tipo di piatti). Il primo batterista a rendere questo piatto parte integrante del proprio stile è stato Omar Hakim (Jazz/Fusion/Pop).
Chappe è il nome di un cratere lunare da impatto intitolato all' astronomo francese Jean-Baptiste Chappe d'Auteroche che si trova lungo il margine suodoccidentale dell'emisfero che la Luna rivolge alla Terra. È assai vicino al bordo dell'assai maggiore cratere Hausen ed a quello di Pilâtre. A nord-nord-ovest si trova il cratere Blanchard. Il territorio circostante è assai accidentato e diseuguale, e Chappe si trova al confine tra questa piana e le pendici esterne del cratere Haunsen. Il bordo è approssimativamente circolare, con un piccolo cratere sul margine orientale. L'interno è irregolare, in particolare nella zona occidentale. Questo cratere era denominato Hausen A, prima che l'Unione Astronomica Internazionale lo rinominasse.
Con il nome di Child Ballads si intende comunemente il corpus di ballate tradizionali inglesi e scozzesi (accompagnate dalle loro varianti irlandesi e americane) riconosciute come autentiche e catalogate dallo studioso statunitense Francis James Child, dell’Università di Harvard, nei cinque volumi delle sue English and Scottish Popular Ballads, pubblicati tra il 1882 e il 1898 e più volte ristampati. Da allora la balladry angloscozzese ha nell’opera del Child il suo canone pressoché intangibile. Il nome di Child Ballads significa Ballate Child (dal nome dello studioso autore della sua catalogazione e studio), e non Ballate per bambini come molti credono: gli argomenti usuali delle ballate tradizionali ne fanno, anzi, tutt'altro che delle canzoni per l'infanzia.
Come Clean è il terzo singolo tratto dall'album di Hilary Duff intitolato Metamorphosis, pubblicato il 20 gennaio 2004. È stato scritto da Kara DioGuardi e John Shanks. Nel Regno Unito il singolo venne messo in commercio in un cofanetto contenente anche Why Not. Dopo la positiva apparizione su MTV e Much Music, integrata da una buona diffusione radiofonica, Come Clean divenne la canzone più conosciuta della Duff, raggiungendo la 35esima posizione nella Billboard Hot 100. All'inizio era designato come primo singolo, ma dopo un sondaggio sul sito ufficiale venne scelto So Yesterday.[senza fonte]Come Clean diventò disco d'oro nel dicembre 2005 e divenne la colonna sonora dello show Laguna Beach.In Italia il singolo non venne mai pubblicato a causa del modesto successo del precedente.
Individuo dalle abitudini equilibrate, pilota dalle doti e dall'esperienza non comuni, di assoluto affidamento , ottenne il brevetto di volo nel settembre 1970 ed entro alcuni anni divenne pilota istruttore. A metà degli anni Ottanta (verso il 1985 o 1986)[senza fonte], proprio grazie alle sue capacità, venne trasferito alla pattuglia acrobatica delle Frecce Tricolori. Nei diciotto anni di carriera militare egli totalizzò quasi 4300 ore di volo e ottenne l'abilitazione per i seguenti aeromobili:La sua morte, sopraggiunta assieme a quella dei suoi colleghi Ivo Nutarelli e Giorgio Alessio domenica 28 agosto 1988, durante la manifestazione FlugTag 88 di Ramstein-Miesenbach in Germania, è ancora oggetto di dibattito.
L'eye liner ("delineatore per gli occhi") è un cosmetico per il maquillage degli occhi. Consiste in un fluido colorato, di norma nero, che si applica sulla palpebra superiore, parallelamente alla rima ciliare.Si applica con un pennellino morbido e sottile incluso nella confezione del prodotto. Può essere anche sotto forma di gel e deve essere applicato con un pennello angolato o con un pennello a setole morbide e sottili. L'eyeliner serve principalmente per delineare l'occhio così da dare profondità allo sguardo.Le scelte adottate sono molteplici: la linea può esser fatta più o meno spessa, e sarebbe bene che la "linguetta" finale si diriga verso l'alto perché diversamente si rischierebbe di avere un aspetto stanco.
Carlino è il nome di monete emesse tra la fine del XIII e l'inizio del XIV secolo a Napoli e in altre zecche dell'Italia meridionale. I primi carlini furono emessi da Carlo I d'Angiò, re di Napoli e di Sicilia nel 1278. Furono coniate con lo stesso nome e con gli stessi tipi sia monete d'oro che d'argento. Al diritto c'era lo scudo partito con il giglio di Francia e la croce di Gerusalemme. Presentava al rovescio la scena dell'Annunciazione, per cui fu anche detto Saluto.Al contrario del carlino d'oro, il carlino d'argento fu emesso fino al XIX secolo.La moneta ebbe successo e fu imitata (e contraffatta).Si ebbero così il Carlino di Rodi, quello Romano, ed il Carlino Papale, Quest'ultimo prese in seguito il nome di giulio.
Nurighe è il toponimo che dà il nome a una grotta che si trova nel Logudoro- Meilogu, e precisamente nel territorio del comune di Cheremule, in provincia di Sassari, nel nord-ovest della Sardegna. La grotta si raggiunge oltrepassando il paese e prendendo in direzione Sud la strada verso il bosco alla base del cono vulcanico del monte Cuccuruddu. L'abbondanza dei resti fossili rinvenuti lungo il condotto carsico ha portato ad una analisi delle cause di fossilizzazione ed accumulo dei resti ossei lungo un sifone. Le prime informazioni relative a tali resti collocano l'evento deposizionale nel Pleistocene medio recente, confermando le ipotesi emerse, dallo studio geomorfologico della località, su una età di circa 250 000 anni.
Il termine decostruzione, da cui decostruzionismo o decostruttivismo, fa il suo ingresso nella storia della filosofia occidentale con il tentativo, da parte di Jacques Derrida, di tradurre linguisticamente e semanticamente l’invito heideggeriano alla Destruktion dei concetti della metafisica. Per quanto l’autore algerino (di famiglia ebrea, di origini spagnole e di lingua francese) si sottragga ad ogni tentativo di definizione della decostruzione, possiamo dire che si tratta di operare un confronto serrato con i testi e gli autori della filosofia occidentale nell’intento di mettere in luce i presupposti impliciti, i pregiudizi nascosti, le contraddizioni latenti della cultura e del linguaggio che non troppo consapevolmente “abitiamo”.
La prima serata (chiamata anche col termine inglese prime time) in ambito televisivo indica la fascia oraria col maggior numero di telespettatori. Dato che gli introiti pubblicitari si basano sull' audience, è anche la fascia oraria maggiormente redditizia per l' emittente. La prima serata è il maggiore dei due peak time della giornata. Gli orari d'inizio e di fine della prima serata dipendono principalmente dalle abitudini della popolazione, ed è quindi diverso da paese a paese. In Italia inizia tra le 21:00 e le 21:30 (raramente prima) e finisce tra le 23:00 e le 23:30 (raramente dopo). Nei paesi anglosassoni inizia tra le 18:45 e 19:30 mentre in paesi mediterranei come la Spagna, per motivi climatici e di esposizione alla luce solare, è posticipato anche fino alle ore 22:00.
Cerin Amroth is een plek uit de boeken van J.R.R. Tolkien. Het betekent zoveel als de heuvel van Amroth. De heuvel lag in het centrum van het woud van Lothlórien. Hij mag echter niet verward worden met de Caras Galadhon waar het boompaleis van Galadriel en Celeborn stond. Volgens In de Ban van de Ring was de heuvel bedekt met een geelachtige bloem, Elanor genaamd. Dit was volgens de legende de heuvel waar Amroth die de koning van Lorien was tot aan zijn dood. Later werd hij vervangen door Galadriel en Celeborn, hoewel zij nooit officieel koning en koningin werden. Amroth kwam om aan de monding van de Anduin. Na de oorlog om de ring huwden Arwen en Aragorn met elkaar. Toen Aragorn stierf, dwaalde Arwen nog een lange tijd op de Cerin Amroth, door een verlaten Lóthlorien.
Het miserere is een boetepsalm van Koning David, namelijk psalm 51 (50 volgens de Vulgaat).Veel beroemde componisten, onder wie Giovanni Pierluigi da Palestrina, Orlandus Lassus en Arvo Pärt, hebben deze psalm op muziek gezet. De beroemdste toonzetting is die van Gregorio Allegri. Deze wordt nog jaarlijks tijdens de Goede Week in de Sixtijnse Kapel uitgevoerd. Aanvankelijk was het verboden het stuk elders uit te voeren en de partituur werd dan ook zorgvuldig geheimgehouden. De jarenlange geheimhouding werd pas doorbroken toen de veertienjarige Wolfgang Amadeus Mozart met zijn vader in 1770 een bezoek aan Rome bracht. De jongen schreef het werk na beluistering uit het hoofd op. Later herhaalde Felix Mendelssohn-Bartholdy dit.
Schoon fossiel is een term voor het verbranden van fossiele brandstoffen zonder dat daar het gebruikelijke CO2-gas bij vrijkomt. De twee bekendste vormen van 'schoon fossiel' zijn kolenverbranding met CO2-afvang en -opslag, en het omzetten van aardgas in waterstof. In praktijk is het echter nog nooit op grote schaal mogelijk geweest fossiele brandstoffen in te zetten zonder het vrijkomen van grote hoeveelheden CO 2. Bovendien komt er nogal wat CO. 2 vrij bij de winning van alle fossiele brandstoffen wat meestal vergeten wordt. Er is veel aandacht voor het CO2 afvangen bij elektriciteitscentrales, maar hier zijn nog geen grootschalige testen mee gedaan. Vooral het opslaan van CO2 in lege aardgasvelden klinkt veelbelovend, maar het is nog onontgonnen terrein.
Yukio Peter is een Nauruaanse gewichtheffer, geboren op 29 januari 1984. Bij de Olympische Spelen van 2004 in Athene eindigde hij als achtste in de klasse tot 69 kilogram. Hij verbrak toen het Oceanisch record bij het trekken. Hij heeft ook het Oceanisch record bij het gecombineerde totaal van het trekken en het stoten, zowel in de klasse tot 69 kg als in de klasse tot 77 kg. Het record bij het stoten in de klasse tot 79 is ook van hem.Bij de ranglijst van alle landen van het Gemenebest van Naties staat hij tweede in de 69 kilogramklasse en eerste in de 77 kilogramklasse. Op de wereldranglijst in de 69 kilogramklasse staat hij negentiende. Zijn belangrijkste zege uit zijn carrière is het halen van de gouden medaille in de 77 kilogramklasse op de Gemenebestspelen 2010.
De Terrestrial Planet Finder (afgekort TPF) is een ruimtetelescoop die in 2015 of 2020 gelanceerd zou moeten worden, afhankelijk van het ontwerp. Voormalig Amerikaans president George W Bush gaf hiervoor opdracht aan NASA ten behoeve van de zoektocht naar aardachtige planeten in andere zonnestelsels. Op deze planeten zou, net zoals op de Aarde, leven kunnen ontstaan of ontstaan zijn. Er werden enkele mogelijk aardachtige planeten ontdekt, maar deze staan te dicht bij hun ster zodat er leven (door middel van koolstof en water) zoals op Aarde onmogelijk is. De resolutie van deze telescoop zou minstens eens zo groot moeten zijn als de krachtigste telescoop op het moment van opdrachtgeving, de Hubble Space Telescope. De ontwikkeling is op non-actief gezet.
Een spierrekkingsreflex is een reflex waarbij een spier reageert op een plotselinge verlenging met een contractiebeweging. Dit proces verloopt via sensoren in de spier of in de pees die de verlenging waarnemen, over een zenuw die het signaal doorgeeft naar het ruggenmerg, waarna al in het ruggenmerg zonder tussenkomst van de hersenen het bevel tot corrigerende contractie wordt gegeven in de motorische voorhoorncel. Dit signaal wordt dan weer via een motorische zenuw naar de spier geleid. Bekende spierrekkingsreflexen zijn de kniepeesreflex, de achillespeesreflex, de bicepspeesreflex, Hoffman-Trömnerreflex (vingerflexiereflex) en de masseterreflex. Deze worden meestal opgewekt met een reflexhamer, een zwaar niet-scherp voorwerp.
Francesco Gnecco ( Genua, 1768 – Milaan, 1810 of Turijn, 1811) was een Italiaans componist. Hoewel hij rond de 25 opera's componeerde, is er weinig van hem bekend.Waarschijnlijk genoot hij zijn compositielessen bij Domenico Cimarosa en studeerde hij contrapunt bij Lorenzo Mariani.Hij speelde buitengewoon goed viool en rond 1790 was hij de leermeester van Niccolò Paganini en was verder ook nog kapelmeester aan de kathedraal van Savona. Zijn meest bekende werk is de opera La Prova di un' opera seria, een 'lappendeken' van muziek afkomstig van Domenico Cimarosa, Antonio Vivaldi, Francesco Pasiello en Jean-Philippe Rameau, aaneengebreid tot een grote parodie (Milaan, 1805).Verder schreef hij ook kamer- en geestelijke muziek.
Apraxie is het onvermogen om complexe handelingen uit te voeren, die niet terug te voeren zijn op een parese, sensibiliteitsstoornissen, ataxie of bewustzijnsstoornissen. In sommige gevallen kan de patiënt een complexe handeling wel imiteren nadat hij deze gezien heeft, maar kan vervolgens deze niet op commando uitvoeren op een later tijdstip. Een andere mogelijkheid is dat de patiënt onbewuste handelingen wél kan uitvoeren, maar bewúst ingezette bewegingen niet. Verstoorde articulatie komt vaak voor bij apraxie.Apraxie kan zich ook beperken tot één enkel lichaamsdeel (bv. tongapraxie).Apraxie komt voor als symptoom van verschillende ziektebeelden en stoornissen, zoals: syndroom van Rett, mentale retardatie, organische stoornissen en organische psychosyndromen.
De vervangingsratio van een sociale uitkering is in macro-economische zin de verhouding tussen de gemiddelde uitkering en het gemiddeld brutoloon. In de micro-economische betekenis gaat het om het bedrag van de uitkering in verhouding tot het laatst verdiende loon. De vervangingsratio geeft dus de loonkloof weer tussen werkenden en niet-werkenden. De arbeidsmarkt zal een hogere vervangingsratio typisch beschouwen als prikkel om te werken omdat de opportuniteitskosten van niet-werken, namelijk wel werken, dan groter zijn. In dit verband heeft de Cypriotische hoogleraar economie Christopher Pissarides aangetoond dat het belasten van werkloosheidsuitkeringen (hetgeen neerkomt op het fixeren van de vervangingsratio) de elasticiteit van het arbeidsaanbod verlaagt.
De Christengemeenschap is sinds 1922 een zelfstandig kerkgenootschap dat zichzelf identificeert als "beweging tot religieuze vernieuwing binnen het christendom". Zij streeft naar vernieuwing van het christelijk godsdienstig leven vanuit de veronderstelling dat sinds het begin van de 20e eeuw voor de mens de mogelijkheid toeneemt langs bovenzinnelijke weg zich in vrijheid te verbinden met de kosmische Christus. Daartoe zijn haar de zeven vernieuwde sacramenten en nieuwe zienswijzen op de Bijbel en zielzorg ter beschikking gesteld. Aan het begin van het derde millennium is De Christengemeenschap inmiddels vanuit Europa als kerkgenootschap wereldwijd uitgegroeid met gemeenten over alle continenten.
ABD ile Çin arasında iki yıldır devam eden, Japonya, Güney Kore ve Tayvan'ın para birimlerinin değerini düşürmek için yapılan müdahalelerin ardından Brezilya'nın da dahil olduğu gizli kur savaşı Uluslararası Para Fonu'nun (IMF) gündemine de girdi. Washington'da gazetecilere konuşan IMF Başkanı Dominique Strauss-Kahn, global bir kur savaşı, yaşanması riskini göz ardı etmediğini ancak bunun muhtemel olmadığını düşündüğünü söyledi. Strauss-Kahn, global ekonomide cansız bir büyüme yaşandığı ve global ekonomiyi yeniden dengelemek için uluslararası işbirliği çağrıları yapıldığı ortamda para birimlerine değer kaybettirme yönünde bir kampanya yaşanması olasılığını 'oldukça düşük' olarak değerlendirdi.Kayseri'de bir hastaya yapılan ameliyatta, boğazından 500 gram ağırlığında guatr bezi alındı.
22 Eylül 2011 tarihinde kaçırılan Mehmet Gözbaşı'nın akşam saatlerinde serbest bırakıldığı öğrenildi.Taksim Gezi Parkı eylemlerinin 18'inci gününde Antikapitalist Müslümanlar cuma namazı kılarken, diğer eylemciler güvenlik zinciri oluşturdu. Taksim Dayanışma Platformu park içinde 7 ayrı noktada forum düzenleyerek, alacakları son kararı bugün saat 10.00'da açıklayacak. Başbakan Erdoğan ile görüşen Platform üyeleri Meclis'te CHP Grup Başkanvekili Emine Ülker Tarhan ve BDP Grup Başkanvekili İdris Baluken'i ziyaret edip, AK Parti mitinglerinin iptal edilmesini, bunun kamplaşmayı körükleyeceğini söyledi. Mustafa KAYA-Recai KÖMÜR-Ufuk KÖROĞLUİnternet ortamında satışa çıkan özel plakaların fiyatları dudak uçuklattı. İşte satışa çıkan son plaka ve istenilen rakam...
Merkez Yönetim, Merkez Denetim ve Merkez Disiplin Kurulları yapmış oldukları toplantı sonrasında kurumun da geleceğini dikkate alarak 18 Ocak 2015'te olağanüstü genel kurulan gidilmesi yönünde karar vermiştir" denildi.Silivri'de kayış fabrikasında çıkan yangında bir itfaiye eri hayatını kaybetti. Çalışma esnasında araba kayışlarının tutuşmasıyla çıkan yangın, itfaiye ekiplerinin çabasıyla kontrol altına alındı. Avcılar İtfaiye Grubu'nda görevli itfaiye eri Hayati Gökcan (44), söndürme çalışmaları sırasında çöken duvarın altında kalarak yaşamını yitirdi. Yangınla ilgili soruşturma başlatıldı.Başkent Ankara'da Sincan-Kayaş arasında sefer yapan şehiriçi toplu taşımacılıkta önemli bir yer tutan Banliyö trenleri en az üç yıl çalışmayacak.
Mühendis, mimar ve şehir plancılarının karşı çıkmalarına ve açılan davalardan bazı iptal kararlarının mahkemelerden alınmasına karşın, Ankara Anakent Belediyesi tarafından 120 gün önce başlatılan Sincan yönünde 2, Kayaş yönünde ise 13 alt geçit inşa için çalışmalarının ise devam ettiği öğrenildi. Ancak çalışmalar kapsamında Atatürk Orman Çiftliği olarak bilinen Gazi İstasyonu üst geçit köprüsü'ne banliyö tren seferlerine ara verilmesinin üzerinden 120 gün geçmesine rağmen bir tek kazma dahi vurulamadı. Anadolu Bulvarı'ndaki Marşandiz Köprüsü yıkılarak yeniden inşa edilmesi fikrinden de TCDD Genel Müdürlüğü ve Ankara Büyükşehir Belediye başkanları arasında varılan mutabakat gereği vazgeçildi.
TCDD'nin yürüttüğü Başkentray Proje ile "Ankara-Sincan banliyö hattı"nın metro standardına kavuşacak Başkentin demiryolu ve karayolu trafiğini rahatlatmak amacıyla mevcut demiryolu hattında yapılacak çalışmalar sonucunda banliyö hattı metro standardına getirilirken Ankara Büyükşehir Belediyesince demiryolu alt ve üst geçitleriyle köprü inşa edilerek tüm hemzemin geçitler kaldırılacak. Ankara-Sincan arasında 5 hatlı, Ankara-Kayaş 4 hatlı hale getirilecek Böylece, banliyö hattı ile diğer yolcu ve yük trafiği bir birinden ayrılacak Söz konusu çalışmalar kapsamında TCDD tarafından Kayaş yönünde 13 adet, Sincan yönünde ise 2 adet karayolu alt geçit inşa edilecek.CHP Genel Başkan Yardımcısı Veli Ağbaba, koalisyon tartışmalarına yönelik, "Kılıçdaroğlu Başbakan olmazsa biz yokuz" dedi.
''Anayasa değişikliğine 'evet' diyerek zaten emekli maaşlarını toplu iş sözleşmesi kapsamına siz aldınız. Çocuklarımızı daha güçlü şekilde koruyacağız. Yeni kurduğumuz Aile ve Sosyal İşler Bakanlığı ile şehitlerimizin dul ve yetimlerine daha güçlü şekilde sahip çıkacağız. Siz de sandığa gidin ve siz de büyük Türkiye'ye, yani AK Parti'ye mührü basın. Biz sizinle birlikte yaptık, hep birlikte yaptık. Bu ülkenin değişebileceğini tüm dünyaya gösterdik. Bu ülkenin ne büyük bir ülke olduğunu, tarihiyle, medeniyetiyle, kültürüyle bu milletin ne kadar asil bir millet olduğunu tüm dünyaya gösterdik. Diyor ya şair, 'Bir zamanlar biz de millet, hem nasıl milletmişiz, gelmişiz dünyaya millet, milliyet nedir öğretmişiz' biz böyle bir milletiz.
Konan, "Rehabilitasyon merkezimizde kalan her çocuğumuz bizim güvencemiz altındadır. Onların saçının bir teline zarar verecek her türlü unsurların karşısındayız. Bu kızlarımızın da aklını çelmeye çalışanlar var. Bu nedenle kızlarımız bulundukları rehabilitasyon merkezinden sık sık kaçarak polisimize de zor anlar yaşatıyor. Polisimiz onları bulup getiriyor, onlarsa gün geçmiyor ki yeniden kaçıyor. Kızlarımızın içerisinde bulundukları bu süreçten kurtulmaları için psikologlarımız devrede" dediSamsun'daki şüpheli ölümü araştırılan Savcı Murat Gök'ün odasında 6 boş kolonya şişesi bulundu. Böbrekleri iflas eden ve karaciğer tedavisi gören Gök'ün intihar ettiği ihtimali üzerine şişeler kriminal incelemeye alındı.
Hak-İş olarak eleştiri ve taleplerini geçen hafta Maliye Bakanlığı yetkililerine ilettiklerini, bunun üzerine Maliye Bakanının kendilerinden önerilerini bir model olarak sunmalarını istediğini belirten Arslan, "Şimdi bu model üzerinde çalışıyoruz. Biz, taşeron işçilerin, 'özel statülü sözleşmeli personel' yerine kamuda kadrolu işçi olarak ya da kamunun kuracağı imtiyazlı şirketlerde istihdam edilmesini istiyoruz. Bu çalışanların 4/d, yani belirsiz süreyle çalıştırılan sürekli işçi kadrolarına alınması bizim önceliğimiz. Bu statüyle taşeron işçiler hak kaybına uğramayacağı gibi yeni haklar da kazanmış olacak. Bununla birlikte, bu işçilerin kamu tarafından kurulacak KDV'den muaf imtiyazlı şirket ve şirketlerde istihdam edilmesini de diğer bir seçenek olarak masamızda duruyor" dedi.
Evvelâ şunu belirtelim ki, Başbakan Erdoğan işini gücünü bir tarafa bırakıp TV dizisi tenkit etme peşinde değildi. Kütahya'da, 'Zafer Havaalanı'nı açarken yaptığı konuşmasında, Türkiye'nin insanlık dışı saldırılara seyirci kalamayacağını ifade ederek, 'Bu millete yakışanı yaptık. Biz Dumlupınar'daki şehitlerimizin zihniyetiyle hareket ediyoruz. Biz Domaniç'te Osmanlı'yı kuran ruhun anlayışıyla hareket ediyoruz' dedikten sonra muhalefete hitaben, 'Ecdadımızın at sırtında gittiği her yere biz de gideriz. Ama bunlar ecdadımızı televizyondaki o Muhteşem Yüzyıl gibi tanıyorlar(...) Biz öyle bir Sultan Süleyman tanımadık. Onun ömrünün 30 yılı at sırtında geçti' dedi ve dizinin ilgililerini kınadı.
2009'dan bu yana altı olimpik dalda altyapıya yönelik çalışmalar yapıyoruz. Bu projede Atletizm Federasyonu ve Yüzme Federasyonu'nun tek ana sponsoruyduk. Şimdi ise Gençlik ve Spor Bakanı Suat Kılıç'ın öncülüğünde hayata geçirilecek bir projeye başlıyoruz. Türk sporu için yeni bir dönemin kapılarını açıyoruz. Turkcell'in öncülüğünde İzmir'de dünyanın 10'uncu Yüksek Performans Merkezi'ni yapıyoruz. Bu tesis sayesinde atlet sayısını 18 binden 100 bine yükselteceğiz. 2020 Olimpiyat oyunlarında yarışma hakkı kazanacak atlet sayısını da 33'ten 100'e çıkaracağız. Ünlü rekortmen atlet Usain Bolt da bu Yüksek Performans Merkezleri'nden birinde yetişmiş. Biz de bu Bolt kalitesinde atletler çıkarmak istiyoruz.
Bei der Avro 538 handelt es sich um ein einsitziges Doppeldecker- Flugzeug des britischen Herstellers Avro. Dieses Flugzeug, welches nur in einem Exemplar gebaut wurde, entstand höchstwahrscheinlich aus Teilen der Avro 531A, einer Maschine, deren Grundkomponenten von Avro zwar angefertigt wurden, aber nicht zu einem Flugzeug zusammengefügt worden waren (siehe auch Avro 531). Die Unterschiede zum Grundmuster 531 waren Tragflächen gleicher Spannweite, normale Flügelverspannung sowie ein größerer Abstand zwischen der oberen Tragfläche und dem Rumpf. Die 538 war ursprünglich als Rennflugzeug vorgesehen. Es stellte sich aber schnell heraus, dass der Hauptholm für diesen Zweck zu schwach war. So wurde die Maschine in der Zeit von Mai 1919 bis September 1920 von einem Tochterunternehmen der Firma Avro, der Avro Transport Co., als Verbindungsflugzeug verwendet.
Der Audi allroad quattro (seit 2006 Audi A6 allroad quattro) ist die Offroad-Variante des Audi A6 Avant.Er unterscheidet sich vom Ursprungsmodell durch den serienmäßigen permanenten Allradantrieb mit Luftfederung, eine größere Bodenfreiheit, sowie ausgestellte und geschützte Kotflügel vorne und hinten. Mit der Niveauregulierung kann die Bodenfreiheit vierstufig (C5) verstellt werden. Im höchsten Niveau wird eine Bodenfreiheit von 20,8 Zentimetern beim C5 und 18,5 Zentimetern beim C6 erreicht. Bei höheren Geschwindigkeiten wird das Niveau automatisch wieder abgesenkt, um den Luftwiderstand zu verringern. Die erste Generation des allroad quattro konnte optional auch mit einem Untersetzungsgetriebe (Low Range) geordert werden. Die Preise für Modelle der C6-Serie beginnen bei 51.300 € (Diesel-) und 54.600 € (Ottomotor). (Stand: Februar 2010)
Die Digital Line Unit (DLU) ist eine Komponente zum Anschluss von analogen und ISDN-Teilnehmern an das digitale elektronische Wählsystem EWSD. Ähnlich wie eine Abgesetzte periphere Einheit (APE) kann sie selbst nur teilnehmernahe Vermittlungsfunktionen ausführen und muss an eine Vermittlungsstelle angeschlossen werden. Sie verfügt über eine eigene elektronische Steuerung, die aus Sicherheitsgründen und auch zur Lastteilung doppelt vorhanden ist. An die Vermittlungsstelle wird sie mit zwei oder vier Primärmultiplexleitungen über die Komponente Line Trunk Group (LTG) angeschlossen. Die LTG steuert die DLU über das firmeneigene Netzwerkprotokoll V93. Komponenten des Zugangsnetzes, die alternativ zu einer DLU an eine LTG angeschlossen werden können, werden über die V5-Schnittstelle an die LTG angeschlossen.
Spangenberg ist eine Kleinstadt im Nordosten von Hessen im Schwalm-Eder-Kreis. Sie hat etwa 6200 Einwohner und eine Gesamtfläche von 97,7 Quadratkilometern. Die heutige Größe erreichte die Stadt nach der Verwaltungs- und Gebietsreform in Hessen, als in den Jahren 1970 bis 1974 die heutigen Stadtteile mit Spangenberg zusammengeschlossen wurden. Erstmals urkundlich erwähnt wurde Spangenberg 1261. 1309 verliehen die Herren von Treffurt der Stadt das Stadtrecht. Über der Stadt steht auf dem Schloßberg das Schloss Spangenberg. Es wurde über zwei Jahrhunderte von den hessischen Landgrafen als Residenz- und Jagdschloss genutzt und diente danach als Gefängnis und als preußische Forstschule.Seit dem Jahr 2000 trägt Spangenberg den offiziellen Beinamen Liebenbachstadt. Die Stadt ist der Bevölkerungsmittelpunkt Deutschlands.
bigFM ist ein Network aus derzeit drei privaten, überregionalen Hörfunksendern: bigFM Der Neue Beat für Baden-Württemberg, bigFM Hot Music Radio für Rheinland-Pfalz sowie bigFM Saarlands Neuster Beat für das Saarland. Veranstalter sind die bigFM in Baden-Württemberg GmbH & Co. KG mit Sitz in Mannheim (bigFM Der Neue Beat), die Rheinland-Pfälzische Rundfunk GmbH & Co. KG mit Sitz in Ludwigshafen (bigFM Hot Music Radio)  und die Skyline Medien Saarland GmbH mit Sitz in Saarbrücken (bigFM Saarlands Neuster Beat). Aufgrund der drei rechtlich selbständigen Veranstalter der bigFM Programme sind die Gesellschafter- und Eigentümerstrukturen sehr vielschichtig. Gesendet wird ein Contemporary-Hit-Radio-Format (CHR). Im Auftrag der drei Veranstalter produziert die bigFM Programmproduktionsgesellschaft mbH mit Sitz in Mannheim entsprechende Programmteile individuell für die bigFM-Programme.
Westerholt ist eine Gemeinde und zugleich Verwaltungssitz der Samtgemeinde Holtriem im Landkreis Wittmund in Niedersachsen. Erste menschliche Ansiedlungen werden aufgrund von archäologischen Funden auf die Jungsteinzeit datiert.  Die Entstehung der im Ortszentrum stehenden Kirche wird auf den Zeitraum 1250-1270 geschätzt, die erste urkundliche Erwähnung Westerholts im Jahre 1420 steht mit Nennung der Kirche in Zusammenhang. In wirtschaftlicher Hinsicht ist die Gemeinde von kleinen Handels-, Dienstleistungs- und Handwerksbetrieben, vom Tourismus sowie der Landwirtschaft geprägt. Filialen von verschiedenen, größeren Supermarktketten wurden in den vergangenen Jahren ansässig.Neben der Grundschule, die über einen Schulkindergarten und eine Sondergrundschule verfügt, existiert noch eine Haupt- und Realschule im Schulzentrum.
Der Nationalpark Dalby Söderskog liegt ungefähr 10 km östlich der schwedischen Stadt Lund, hat eine Größe von 36 ha und wurde im Jahr 1918 gegründet. Dalby Söderskog ist ein Laubwald mit einer Flora, die sonst viel weiter südlich anzutreffen ist. Die kalk- und kreidereiche Bodenkrume begünstigt die Vegetation. Im Park wachsen Eschen, Ulmen, Eichen und Buchen, aber auch Ahorn, Erlen, Linden, Rosskastanien und Salweiden. Im Frühjahr ist der Nationalpark besonders schön, wenn der Waldboden von Buschwindröschen, Butterblumen, Goldstern und Scharbockskraut bedeckt ist. Die Hälfte des Nationalparks ist von einem eigenartigen und interessanten Erdwall umgeben, der 56 Meter breit und etwa 1 Meter hoch ist. Man nimmt an, dass es sich um Reste einer alten Fluchtburg oder Siedlung handelt. Der Nationalpark ist leicht von Lund aus zu erreichen.
Die Dent d’Hérens ( 4'171 m ü. M.) ist ein Viertausender in den Walliser Alpen. Über ihren Gipfel führt die italienisch-schweizerische Grenze. Die Dent d'Hérens schliesst sich westlich an das Matterhorn an und steht bei Bekanntheit und Besucherzahlen ganz im Schatten ihres berühmten Nachbarn. Der Gipfel der Dent d'Hérens wird nur selten besucht. Auf der Schweizer Nordseite des Berges hat der grosse Tiefmattengletscher seinen Ursprung, dessen ostwärts abfliessende Zunge in seinem unteren Teil als Zmuttgletscher bezeichnet wird. Ausgangspunkt für den Normalweg ist das Rifugio Aosta (2781 m), erreichbar vom Lago di Place Moulin (1950 m). Die Erstbesteigung wurde am 12. August 1863 durch Florence Crauford Grove, William Edward Hall, Reginald Somerled Macdonald, Montagu Woodmass, Melchior Anderegg, Jean-Pierre Cachat und Peter Perren unternommen.
Helena af Sandeberg (* 1. September 1971 in Solna) ist eine schwedische Filmschauspielerin. Sie wuchs in Rotebro, Gemeinde Sollentuna bei Stockholm auf und verbrachte später einige Jahre in den USA. Im Jahr 2000 war Sandeberg am Rogaland Teater in Stavanger ( Norwegen) engagiert. Dort spielte sie die Titania/Hippolyta in Ein Sommernachtstraum von William Shakespeare. 2005 verkörperte sie die Aushilfslehrerin Ewa Kaludis in der Verfilmung Kim Novak badete nie im See von Genezareth des gleichnamigen Romans von Håkan Nesser. 2003, 2004 und 2005 spielte Helena af Sandeberg außerdem am Stadttheater Stockholm unter anderem in Idioten und Sommergäste.Sie ist mit dem Regisseur Alexander Mørk-Eidem verheiratet und hat mit ihm einen Sohn. Ihr gehört das Produktionsunternehmen Alfredo Film och teater AB.
Ein Mikrofonsignal ist ein niederpegeliges Mikrofon- Audiosignal mit elektrischen Spannungen im Millivolt-Bereich. Mikrofone wandeln als Sensoren mit Hilfe der Membran die Luftbewegung durch Schallwellen in eine elektrische Signalspannung. Die elektrische Signalspannung wird in Verbindung mit der Tontechnik auch als Modulationsspannung bezeichnet, hat aber nichts mit dem technischen Modulationsvorgang zu tun.Durch den geringen Pegel entsteht eine hohe Anfälligkeit gegenüber elektromagnetischen Störungen. Deshalb werden Mikrofonsignale symmetrisch übertragen, um die Störanfälligkeit herabzusetzen. Zur Verarbeitung oder Aufzeichnung muss das Mikrofonsignal mit einem Mikrofonvorverstärker spannungsverstärkt werden. Die Qualität eines Mikrofonsignals wird abhängig von Störeinflüssen wie Rauschen, Frequenzgang, Klirrfaktor und elektromagnetischen Einstreuungen bewertet.
Monetary economics is a branch of economics that provides a framework for analyzing money in its functions as a medium of exchange, store of value, and unit of account. It considers how money, for example fiat currency, can gain acceptance purely because of its convenience as a public good. It examines the effects of monetary systems, including regulation of money and associated financial institutions and international aspects.The discipline has historically prefigured, and remains integrally linked to, macroeconomics. Modern analysis has attempted to provide microfoundations for the demand for money and to distinguish valid nominal and real monetary relationships for micro or macro uses, including their influence on the aggregate demand for output. Its methods include deriving and testing the implications of money as a substitute for other assets and as based on explicit frictions.
Xanadu is a 1980 American romantic musical fantasy film written by Richard Christian Danus and Marc Reid Rubel and directed by Robert Greenwald. The title is a reference to the nightclub in the film, which takes its name from Xanadu, the summer capital of Kublai Khan's Yuan Dynasty in China. This city appears in Kubla Khan by Samuel Taylor Coleridge, a poem that is quoted in the film. The film's plot was inspired by 1947's Down to Earth. Xanadu stars Olivia Newton-John, Michael Beck and Gene Kelly, and features music by Newton-John, Electric Light Orchestra, Cliff Richard, and The Tubes. The film also features animation by Don Bluth.Not a financial success, Xanadu earned mixed to negative critical reviews and was an inspiration for the creation of the Golden Raspberry Awards to memorialize the worst films of the year.
Bernard John "Bernie" Taupin (born 22 May 1950) is an English lyricist, poet, and singer, best known for his long-term collaboration with Elton John, writing the lyrics for the majority of the star's songs, making his lyrics some of the best known in pop-rock's history. In 1967, Taupin answered an advertisement in the UK's music paper New Musical Express that was seeking new songwriters. Around the same time Elton John submitted samples of his work to the paper, and the pair were brought together, collaborating on many projects since.In 1971, journalist Penny Valentine wrote that "Bernie Taupin's lyrics were to become as important as Elton [John] himself, proved to have a mercurial brilliance. Not just in their atmospheric qualities and descriptive powers, but in the way he handled words to form them into straightforward poems that were easy to relate to."
A.I. Love You (A・I が止まらない!, A.I. ga Tomaranai!) is a Japanese manga series by author Ken Akamatsu. First released in the mid-1990s in Japan, an English translation of the series was published by Tokyopop; the Tokyopop version of the manga is out of print as of August 31, 2009.The original Japanese title, A・I が止まらない! (A.I. ga Tomaranai!), is a play on words. While it literally means "A.I. Won’t Stop!" the word "A.I." has several meanings. Besides being the acronym for artificial intelligence, it is also the Japanese word for "love" (愛, ai) and the Japanese transcription of the English word "I" (アイ, ai). Tokyopop does their best to recreate this pun with their US release of the series in which this case they added "Love You" to create a pun referring to the statement "I Love You" in A.(I. Love You).
Hongō (本郷) is a district of Tokyo located in Bunkyō-ku (Bunkyo Ward), due north of the Tokyo Imperial Palace and west of Ueno. Hongō was a ward of the former city of Tokyo until 1947, when it merged with another ward, Koishikawa, to form the modern Bunkyō. Hongō is home to the University of Tokyo, Juntendo and Toyo Gakuen Universities. There are many schools and universities in this ward and it has been regarded as a school zone since Meiji era. Hongō-sanchōme Station ( Marunouchi Line and Toei Oedo Line) is in the center of this Ward, which is main station of this ward. This was where Yaoya Oshichi, a greengrocer's daughter who was burned at the stake for arson in 1683, lived. [citation needed]It is also the base of operations for experimental jazz hardcore act Wolf Hongo's Japanese fan-base, Hongo Nation Japan.[citation needed]
Vasily Grigoryevich Lazarev ( Russian: Васи́лий Григо́рьевич Ла́зарев; February 23, 1928 – December 31, 1990) was a Soviet cosmonaut who flew on the Soyuz 12 spaceflight as well as the abortive Soyuz 18a launch. He was injured by the high acceleration of the abort and landing and was initially denied his spaceflight bonus pay, having to appeal directly to Leonid Brezhnev to receive it. Brezhnev was at the time the General Secretary of the Communist Party of the Soviet UnionLazarev held a degree in medicine and the rank of colonel in the Soviet Air Force. He remained in the space programme until failing a physical in 1981. He never fully recovered from the injuries sustained on Soyuz 18a and died on the last day of 1990 at only 62. He was awarded the title Hero of the Soviet Union, the title Pilot-Cosmonaut of the USSR and the Order of Lenin.
Endive ( /ˈɛndaɪv/ or /ˈɑːndiv/;  Cichorium endivia) is a leaf vegetable belonging to chicory genus, which includes several similar bitter leafed vegetables. Species include endive (Cichorium endivia), Cichorium pumilum, and common chicory ( Cichorium intybus). Common chicory includes chicory types such as radicchio, puntarelle, and Belgian endive. There is considerable confusion between Cichorium endivia and Cichorium intybus.  Because of the name, endive is wrongly associated with Belgian endive, which is a cultivated variety of common chicory. Endive is rich in many vitamins and minerals, especially in folate and vitamins A and K, and is high in fiber. [citation needed] Endive is also a common name for some types of chicory ( Cichorium intybus). There are two main varieties of cultivated endive:
Westway is a 3.5-mile (5.6 km) long elevated dual carriageway section of the A40 trunk road in west London running from Paddington to North Kensington. The road was constructed between 1964 and 1970 to relieve congestion at Shepherd's Bush caused by traffic from Western Avenue struggling to enter central London on roads of insufficient capacity. Westway opened in July 1970 as the A40(M) motorway but lost motorway status in 2000 when responsibility for trunk roads in Greater London was transferred from the Highways Agency to the Greater London Authority.The Mayor of London, Boris Johnson, announced in March 2013 that over the coming years, parts of the Westway would be reconstructed to allow a separated cycleway to be built on it. The space required would be provided by reducing vehicle capacity.
Groupe Union Défense or Groupe Unité Défense (originally named Groupe Union Droit), better known as GUD, is the name of a succession of violent French far-right student political groups. Regularly dissolved, it keeps surfacing under altered names. It was founded in 1968 under the name Union Droit at Panthéon-Assas University by Gérard Longuet, Gérard Ecorcheville and Alain Robert, after the dissolving of the Fédération des étudiants nationalistes and some members of the group Occident. In 1970, it became the Groupe d'union et de défense in an attempt to extend its reach outward from Assas, which is a law university. GUD took as symbol the Celtic cross[citation needed] and the black rat, and participated in the 1969 founding of Ordre Nouveau. In the mid-1980s, the GUD turned toward support of the Third Position movements and "national revolutionary" theories related to neo-fascism.
Kiyoshi Oka  (岡 潔, Oka Kiyoshi, April 19, 1901 – March 1, 1978) was a Japanese mathematician who did fundamental work in the theory of several complex variables. He was born in Osaka. He went to Kyoto Imperial University in 1919, turning to mathematics in 1923 and graduating in 1924. He was in Paris for three years from 1929, returning to Hiroshima University. He published solutions to the first and second Cousin problems, and work on domains of holomorphy, in the period 1936–1940. These were later taken up by Henri Cartan and his school, playing a basic role in the development of sheaf theory. Oka continued to work in the field, and proved Oka's coherence theorem in 1950. Oka's lemma is also named after him. He was professor at Nara Women's University from 1949 to retirement at 1964. He received many honours in Japan.
Leo Strauss David (Kirchhain, Hesse, Alemania, 20 de septiembre de 1899 - Annapolis, Maryland, Estados Unidos, 18 de octubre de 1973) fue un filósofo político y clasicista germano-estadounidense. Nacido en una familia judía, posteriormente emigró a Estados Unidos. Pasó la mayor parte de su carrera como profesor de ciencias políticas en la Universidad de Chicago, donde enseñó a varias generaciones y publicó 15 libros.Originalmente educado en la tradición neo-kantiana con Ernst Cassirer e inmerso en el trabajo de los fenomenólogos Edmund Husserl y Martin Heidegger, Strauss posteriormente enfocó sus estudios en los textos griegos de Platón y Aristóteles, recorriendo sus interpretaciones mediante la filosofía judía e islámica, y animando a la aplicación de sus ideas a la teoría política contemporánea.
Julián Marías Aguilera ( Valladolid, 17 de junio de 1914 – Madrid, 15 de diciembre de 2005), doctor en Filosofía por la Universidad de Madrid, fue uno de los discípulos más destacados de Ortega y Gasset, maestro y amigo con quien fundó en 1948 el Instituto de Humanidades (Madrid). Ensayista y filósofo, fue conferenciante en numerosos países de Europa y América y profesor en varias universidades de Estados Unidos. Su presencia en el mundo intelectual español ha sido constante: colaborador de relevantes periódicos, fue miembro de la Real Academia desde 1964 y senador por designación real entre 1977 y 1979. Presidió la Fundación de Estudios Sociológicos (FUNDES)  desde su creación en 1979 hasta que falleció. En 1996 se le concedió el Premio Príncipe de Asturias de Comunicación y Humanidades, compartido con Indro Montanelli.
Iruraiz (en euskera Iruraitz) es el nombre de un antiguo municipio de la provincia de Álava, País Vasco ( España), que fue fusionado en 1967 con el municipio de Gauna para dar lugar al actual municipio de Iruraiz-Gauna. Iruraiz tiene su origen en la hermandad del mismo nombre que aparece por primera vez documentada en 1417. Estaba ésta hermandad dividida a su vez en tres cuadrillas: la de Elburgo, que incluía las aldeas de la hermandad situadas más al oeste, la de Alegría-Dulantzi, que agrupaba las aldeas de la parte central y la de Acilu o Iruraiz, que agrupaba las aldeas de la parte más oriental. Estas tres cuadrillas se encuentran a su vez en el origen de los municipios de Elburgo, Alegría-Dulantzi e Iruraiz. Formaban el municipio los pueblos de Azilu, Alaitza, Arrieta, Erentxun, Ezkerekotxa, Gazeo, Gereñu, Jauregi, Langarika y Trokoniz.
Leatherface (traducido literalmente como Cara de cuero) es el villano principal de la película The Texas Chain Saw Massacre y sus respectivas secuelas. Es un hombre robusto y alto, pero sus características principales son la máscara que lleva y la motosierra que utiliza como arma. Su historia y familia han ido cambiando a lo largo de las películas. Lleva una máscara hecha de piel humana para ocultar una desfiguración. A diferencia de los asesinos de otras películas, Leatherface no es de naturaleza sádica o maligna; al padecer un retraso mental severo es fácilmente manipulado por sus hermanos para cometer los crímenes.La familia de Leatherface está compuesta por sus hermanos Drayton Sawyer, Nubbins y Chop-Top (Robert), y sus dos abuelos. El Sheriff Hoyt también es Charles Hewitt, tío de Leatherface.
Willie Mae Thornton (Montgomery (Alabama), 11 de diciembre de 1926-Los Ángeles, 25 de julio de 1984) –más conocida como Big Mama Thornton–, fue una cantante estadounidense de blues y rhythm and blues. Tocó también la armónica y la batería. Estereotipo de vocalista de blues, su voz era apasionada y exuberante, tendente a los desplazamientos de volumen. Su fuerte sentido de la independencia la privó probablemente de haber conseguido más contactos que hubiesen impulsado una carrera no excesivamente exitosa. Entre las influencias que se le pueden apreciar están las de Bessie Smith, Ma Rainey, Mahalia Jackson y Julia Lee. Fue la primera en obtener un gran éxito con la canción "Hound Dog", una canción escrita para ella por Jerry Leiber y Mike Stoller en 1952. El tema fue número uno en Billboard charts durante siete semanas.
Los Tri-Fighters son unos droides del universo de la Guerra de las Galaxias. Estos enormes cazas de la Federación de Comercio, que en potencia y tamaño equivalen perfectamente a doce cazas droide, fueron puestos en servició por los separatistas bastante avanzadas las Guerras Clon. Poseían como armamento tres cañones secundarios y uno primario entre los dos fotoreceptores. Era sumamente ágil y un enemigo ejemplar para los cazas de la República Galáctica. Fue diseñado y construido por los colicoids, una especie manufacturadora de androides de batalla, los mismos que crearon a los droidekas. En la batalla de Coruscant se vieron muchos de estos, así como en la invasión a Orto y muchos otros planetas que sufrieron los embates de las Guerras Clon.en:List of Star Wars starfighters#Droid_tri-fighter
Un quiste ovárico es cualquier concentración de fluido dentro del ovario. Algunos de ellos, llamados quistes funcionales son parte del proceso normal de menstruación. Cualquier folículo ovárico mayor de 2 centímetros se denomina quiste ovárico. Tipos concretos de quistes ováricos incluyen los folículos de Graaf (que pueden romperse a mitad del ciclo y provocar dolor menstrual) y los quistes del cuerpo lúteo (que pueden romperse sobre el final del ciclo y tardar hasta tres meses en desaparecer del todo). Otros quistes son patológicos, como los debidos al síndrome de ovario poliquístico. Una de las formas más comunes para la detección es mediante un examen pélvico. Los quistes se forman durante el ciclo menstrual, y son llamados quistes funcionales y no son lo mismo que los quistes causados por cáncer u otras enfermedades.
Justa Grata Honoria ( Ravena, 419- Constantinopla, 457?) era hija del augusto Constancio III, Emperador de Occidente, y de su esposa Gala Placidia, hija del augusto Teodosio I, Emperador de Roma. Su hermano Valentiniano III, heredó el gobierno del Imperio Romano de Occidente, del tío de ambos Honorio. Honoria, fue educada en Constantinopla con sus primas Pulqueria, Arcadia y Marina, hijas del augusto Arcadio. Desde allí, disconforme con su vida devota y pía, le envió una carta a Atila para proponerle matrimonio, aprovechando la crisis política que se había producido por la muerte de su primo Teodosio II y de su madre. El rey de los hunos reclamó su mano pero como Valentiniano se la negó, Atila saqueó Aquilea ( 451). Las monedas acuñadas con su imagen atestiguan que a ella le concedieron el título de augusta.
El Gran Premio de Plouay (oficialmente: G. P. Ouest-France-Plouay) son varias carreras ciclistas de que se disputan en Plouay ( Francia) y sus alrededores, a finales de agosto o primeros de septiembre. La profesional masculina creada en 1931 es una clásica inscrita en el calendario del UCI WorldTour y sus antecesores, desde el 2005. También ha pertenecido a la Copa de Francia de Ciclismo. Desde el 2007 se disputa por un circuto con inicio y final en Plouay de 19,1 km, llamado Circuito Jean-Yves Perron, con tres pequeñas cotas, al que se le dan más de 10 vueltas, mismo circuito que se utilizó en el Campeonato Mundial de Ciclismo en Ruta de 2000 disputado en Plouay. En 2012 se amplió ese circuito hasta los 27 km dándose 9 vueltas.Es la única carrera ciclista francesa de máximo nivel que no está organizada por Amaury Sport Organisation.
El poder político es una consecuencia lógica del ejercicio de las funciones por parte de las personas que ocupan un cargo representativo dentro de un sistema de gobierno en un país. El poder es lo que influye en el comportamiento de algo o alguien mayor o "con más poder" del que ya ejerce. El poder político es legítimo cuando es elegido conforme a las leyes del país (constitución). En países democráticos tiene como sustento la legitimidad otorgada por el pueblo por medio del voto popular (elecciones). El poder político es abusivo cuando se excede en el ejercicio de sus funciones, avanzado en materias que están dentro del ámbito de los otros poderes (intromisión de poderes). El poder político es ilegítimo cuando utiliza mecanismos no autorizados por las leyes y se adueña del poder gubernamental (ejecutivo-legislativo) sin tener la legitimidad del pueblo, otorgada por el voto popular.
SignWriting est un système d'écriture permettant de lire et d'écrire toutes les langues gestuelles du monde. L'accès à la langue des signes en est ainsi rendu plus simple puisque les sourds peuvent ainsi la préserver et les entendants qui s'intéressent à la langue des signes peuvent ainsi l'apprendre plus facilement. Il a été développé en 1974 par Valerie Sutton, une danseuse qui avait développé DanceWriting 2 ans plus tôt. Valerie Sutton enseignait DanceWriting au Ballet royal danois, Lars von der Lieth, qui faisait des recherches sur la langue des signes à l'Université de Copenhagen, pensant qu'il serait utile d'employer une notation semblable pour l'enregistrement des langues des signes. Sutton a basé SignWriting et DanceWriting et finalement amélioré le système au répertoire complet de MovementWriting. Cependant, seules SignWriting et DanceWriting ont été largement diffusées.
Une vitre est une plaque d'un matériau transparent (souvent du verre, mais aussi du plexiglas, etc.). On s'en sert notamment au sein des fenêtres, des oculi, etc. Le vitrage est une vitre encadrée dans un châssis de fenêtre. On utilise souvent le terme vitrage au lieu de vitre dans le domaine de la construction, car c'est l'ensemble qui doit être placé, analysé, conçu... Compte tenu de leur importance capitale et de leurs multiples fonctions au sein des bâtiments, les vitrages ont été et sont aujourd'hui encore l'objet d'améliorations constantes. On aboutit aujourd'hui à une gamme d'offre variée qui retient plusieurs facteurs : transparence, isolation thermique et phonique (double vitrage), entretien réduit...Certaines vitres sont spécifiques : anti-éclats (pare-brise) ou blindées (anti-effractions) par exemple.
Les Dong ( chinois : 侗族 ; pinyin : Dòng zú), appelés aussi Kam, sont un groupe ethnique de Chine qui en constitue l'une des 56 nationalités. Leur langue est considérée comme l'une des plus difficiles à comprendre et à prononcer car elle comporte un grand nombre de tons, qui atteindrait 15 dans la plupart de ses dialectes  (le mandarin n'en comporte que quatre ; d'après les linguistes, les Dong auraient subdivisé en trois chaque ton de mandarin). Une autre de leurs particularités : le chant, adapté à toutes les situations de la vie. Chaque chant possède sa grammaire, à partir de laquelle il est permis d'improviser.Leur population était proche des trois millions de personnes en 2000. Leur territoire s'étend sur trois provinces : le Guizhou, le Guangxi et le Hunan. Il couvre environ 30 000 km².
Le décret des biens du clergé mis à la disposition de la Nation est un décret pris le 2 novembre 1789, au cours de la Révolution française, par l'Assemblée constituante. Il a été adopté par 568 voix contre 346, sur la proposition de Talleyrand, évêque d'Autun. Il dispose que les biens du clergé de l'Église catholique seront mis à la disposition de la Nation pour rembourser les dettes de l'État. En contrepartie, celui-ci prendra à sa charge les frais de culte, paiera un salaire à ses ministres (les prêtres, qui recevront 1 200 livres par an, alors que ceux – la majorité – qui étaient réduits à la « portion congrue » n'en touchaient que 750), et pourvoira à l'entretien des hôpitaux et au soulagement des pauvres. Cette décision qui semblait simple et logique est à l'origine de multiples difficultés que va rencontrer la France révolutionnaire.
Stefan Effenberg, né le  à Hambourg ( Allemagne), est un ancien footballeur allemand, évoluant au poste de milieu de terrain. Au cours de sa carrière, il évolue au Borussia M'gladbach, au Bayern Munich, à l' AC Fiorentina, au VfL Wolfsburg et à l' Al Arabi Doha ainsi qu'en équipe d'Allemagne. Effenberg marque cinq but lors de ses trente-cinq sélections avec l'équipe d'Allemagne entre 1991 et 1998. Il participe au Championnat d'Europe de football en 1992 et à la Coupe du monde de football en 1994 avec l'équipe d'Allemagne.Joueur très caractériel mais doué d'excellentes capacités techniques, Effenberg fut surtout connu pour avoir été l'âme et le leader du Bayern Munich entre 1998 et 2002, années fastes pendant lesquelles le club bavarois a gagné 3 titres de champion d'Allemagne et une Ligue des champions.
Le château des ducs de Bretagne est un ensemble architectural situé à Nantes, constitué d’un rempart du XVe siècle et d’édifices divers bâtis du XIVe au XVIIIe siècle, classé monument historique depuis 1840. Après avoir été résidence ducale sous le duc François II et la duchesse Anne, le château est devenu une forteresse royale, siège du gouverneur de Nantes et prison royale, puis caserne à partir du XVIIIe siècle. Devenu propriété de la ville de Nantes en 1915, le château est affecté à un usage touristique et muséal depuis 1924, notamment sous la direction de Joseph Stany-Gautier, conservateur jusqu’en 1969. De 1990 à 2007, le château a bénéficié d’une rénovation de grande ampleur et est depuis le siège d’un nouveau musée consacré à l’histoire de Nantes. Conséquence de la transformation de la communauté urbaine en métropole, le château devient un équipement métropolitain le .
Dougga ( دقة) ou Thugga est un site archéologique situé dans la délégation de Téboursouk au Nord-Ouest de la Tunisie. L’ Unesco a classé ce site sur la liste du patrimoine mondial en 1997, considérant qu’il s’agit de la « petite ville romaine la mieux conservée de l’Afrique du Nord ». La cité, qui se trouve en pleine campagne, est bien protégée de l’ urbanisme moderne, contrairement, par exemple, à Carthage pillée et reconstruite à de nombreuses reprises. Le site de Dougga est remarquable par sa taille — 70 hectares — la bonne conservation de ses monuments et la richesse historique de son passé punique, numide, romain et byzantin. Parmi les monuments qui font la renommée de Dougga se trouvent le mausolée libyco-punique, le Capitole, le théâtre ainsi que les temples de Saturne et de Junon Caelestis.
Le Livre de la Loi est le texte sacré central de Thelema, écrit (ou reçu) par Aleister Crowley au Caire, en Égypte en 1904. Il contient trois chapitres, chacun écrit en une heure, à partir de minuit, les 8, 9 et 10 avril. Crowley prétend que l'auteur en était une entité nommée Aiwass, à laquelle il se référera plus tard comme son Saint Ange Gardien personnel. Les enseignements de ce petit livre sont exprimés comme la Loi de Thelema, habituellement résumée par ces deux phrases :Son titre complet est Liber AL vel Legis sub figura CCXX, le Livre de la Loi, tel que délivré par XCIII=418 à DCLXVI ; ce qui est une manière de dire que le livre fut délivré par Aiwass (dont le nombre est à la fois 93 et 418 selon la Guematria utilisée) à Aleister Crowley, qui est identifié comme étant la Bête 666. Ce titre est souvent abrégé en Livre de la Loi, Liber Legis, Liber AL ou simplement AL.
Chardeneux est un village de Belgique situé dans la Province de Namur, regroupé avec Baillonville, Bonsin, Heure, Hogne, Nettinne, Noiseux, Sinsin, et Waillet dans la commune de Somme-Leuze.Il s’agit d’un petit village pittoresque du Condroz implanté sur le versant de la rive gauche d’une rivière qui porte son nom. Le village qui est blotti au pied de son église de style roman a su préserver plusieurs de ses vieilles habitations et fermes typiques construites en moellons de calcaire et protégées de toits recouverts d’ardoises datant pour la plupart des XVIIIe et XIXe siècles. Tous ces atouts, la beauté du site, l’unité architecturale de ses maisons ainsi que le soin apporté à leur décoration florale ont grandement contribué à ce que le village soit inscrit sur la liste regroupant les plus beaux villages de Wallonie.
Kimvula est un territoire et une localité de la province du Bas-Congo en République démocratique du Congo. Le député actuel de ce territoire est, depuis 2008, Ruffin Mpaka Mawete. Depuis il a été battu lors des élections de 2011, un nouveau député a été élu, il s'appelle Kikoka Toni Gaytoni, ce dernier est un haut magistrat de la République (1er Avocat Général de la République) qui a pris sa disponibilité un moment, en quittant le corps de la magistrature, afin de travailler au développement de ce Territoire de Kimvula. Plusieurs réalisations lui sont attribuées dans le Territoire. le Territoire de Kimvula regroupe plus ou moins cinq communes: 1. Le secteur de Mfidi 2. Le secteur de Kipemba 3. Le secteur de Wungu 4. Le secteur de Benga 5. Le secteur Lemfo Le Territoire de Kimvula se situe au sud-est de la province du Kongo-Central
Il Messerschmitt Me 210 era un caccia pesante bimotore ad ala bassa prodotto dall'azienda tedesca Messerschmitt AG negli anni quaranta ed impiegato principalmente dalla Luftwaffe durante la seconda guerra mondiale. Derivato dal precedente Bf 110, benché introducesse alcune interessanti migliorie tecnologiche, ebbe una lunga e travagliata fase di sviluppo che non riuscì a risolvere gli iniziali problemi se non dopo una sostanziale riprogettazione. Pur gravato da problemi di stabilità nel volo venne comunque avviato ad una prima fase di produzione in serie, velocemente interrotta per la diffidenza espressa dai piloti, per poi essere ripresa dopo le modifiche sia in Germania che, su licenza, in Ungheria.Una successiva rivisitazione del progetto, benché non radicale, diede origine al Me 410 "Hornisse".
Il Secondo libro dei Maccabei ( greco B' Μακκαβαίων, 2 makkabáion; latino 2 Machabaeorum) è un testo oggi contenuto nella Bibbia cristiana (derivato dalla precedente Settanta e accolto nella Vulgata). Non è accolto nella Bibbia ebraica ( Tanakh). Come gli altri libri deuterocanonici è considerato ispirato nella tradizione cattolica e ortodossa, mentre la tradizione protestante lo considera apocrifo. Si tratta di un riassunto composto direttamente in greco poco dopo al 124 a.C. forse ad Alessandria d'Egitto di un'opera di un certo Giasone di Cirene, composta poco dopo il 160 a.C. È composto da 15 capitoli e descrive la lotta per l'indipendenza della Giudea dei fratelli Maccabei (Giuda, Gionata, Simone) contro i re seleucidi della Siria, narrando eventi accaduti tra il 180 a.C. e il 161 a.C.
Il diamagnetismo è una forma di magnetismo che tutti i materiali mostrano in presenza di un campo magnetico. Si tratta di un effetto molto debole di natura quantistica, che viene annullato qualora il materiale goda di altre proprietà magnetiche come il ferromagnetismo o il paramagnetismo. I materiali in cui il diamagnetismo si manifesta in maniera rilevante sono detti materiali diamagnetici, e sono caratterizzati dal fatto che la magnetizzazione ha verso opposto rispetto al campo magnetico, e quindi di esserne debolmente "respinti". In ambito non scientifico i materiali diamagnetici sono spesso semplicemente detti "non magnetici". Le sostanze che hanno comportamento diamagnetico sono, nell'esperienza comune, l'acqua, la maggior parte delle sostanze organiche (DNA, oli, plastiche) e alcuni metalli come il mercurio, l'oro, il rame, l'argento ed il bismuto.
Nato a Parigi, lavorò come commesso in una merceria prima di iscriversi nel 1861, grazie ad una vincita alla lotteria, all'Académie Suisse dove incontrò Paul Cézanne e Camille Pissarro. Pur non raggiungendo mai la notorietà dei due amici, Guillaumin ebbe una profonda influenza sulla loro arte: Cézanne stesso tentò alcuni dei suoi lavori più innovativi dopo aver visto alcune prove dell'amico in riva alla Senna. Guillaumin espose al Salon des Refusés nel 1863 e divenne amico di Vincent van Gogh, il cui fratello Theo si occupò spesso della vendita di alcuni suoi quadri. Apprezzato per l'intensità dei suoi colori, fu ricercato da molti musei, anche all'estero: le sue opere più note sono le vedute di Parigi, della zona di Creuse e della regione presso Les Adrets-de-l'Estérel, vicino alle coste della Provenza. Armand Guillaumin morì nel 1927 a Orly, poco a sud di Parigi.
L'Overboost o sovraspinta è un sistema che fornisce ulteriore potenza in caso di necessità nei motori sovralimentati con turbocompressore.L'Overboost consente, perciò, in alcune automobili munite di turbocompressore, di innalzare momentaneamente la pressione di sovralimentazione al disopra del valore massimo impiegato nel funzionamento continuativo. Si viene così a disporre, in certe condizioni, di una vera a propria "superpotenza", anche se per periodi di breve durata (in genere la durata del funzionamento con overboost viene controllata da una centralina elettronica), che può risultare di grande utilità ad esempio nei sorpassi e in altre situazioni. Per ottenere questa pressione di sovralimentazione più elevata, di norma vi è un attuatore, collegato alla centralina, che agisce sulla wastegate.
I Cavalieri dello Zodiaco: L'ultima battaglia (聖闘士星矢 最終聖戦の戦士たち Saint Seiya: Saishûseisen no senshitachi) è il quarto lungometraggio di animazione de I Cavalieri dello zodiaco, che vede cinque protagonisti affrontare Lucifero e i suoi quattro demoni ascesi per conquistare il mondo. È stato proiettato per la prima volta in Giappone il 18 marzo 1989, lo stesso giorno in cui fu trasmesso l'episodio 112, il terzultimo della serie animata e della saga di Nettuno.Come i tre film precedenti, anche di questo lungometraggio è presente una versione ridoppiata dalla Dynamic Italia nel 2000, col titolo tradotto in Saint Seiya: I combattenti dell'ultima Guerra Sacra (traduzione letterale dell'originale, riutilizzato poi nell'anime comics stampato dalla Star Comics), con nomi e dialoghi più fedeli all'edizione originale. Entrambe le tracce sono disponibili nell'edizione in DVD edita da Yamato Video.
Nunca más (mai più in spagnolo), così si intitola il rapporto della Comisión Nacional sobre la Desaparición de Personas (CONADEP) Argentina datato settembre 1984, chiamata anche Comisión Sabato dal nome del suo presidente Ernesto Sabato, voluta dal neo presidente argentino Raúl Alfonsín nei primi anni ottanta per indagare su migliaia di casi di desaparecidos avvenuti durante la dittatura militare ( 1976- 1983), riportando testimonianze su sequestri, torture ed eliminazioni di oppositori messi in atto dalle autorità militari. Il rabbino Marshall T. Meyer ha avuto l'idea di chiamarlo «Nunca más» perché fu l'espressione usata per i sopravvissuti all'insurrezione o rivolta del ghetto di Varsavia dopo le atrocità commesse per i nazisti nella Seconda guerra mondiale. La prima edizione italiana di «Nunca Mas» è stata curata dall'ASAL e ha vinto il Premio Iglesias del 1986.
La sua costituzione chimica fu determinata, nello stesso anno, da tre eminenti ricercatori: gli svizzeri Leopold Ruzicka e Albert Wettstein, e, indipendentemente, dal tedesco Adolf Butenandt. Laqueur ed i suoi collaboratori erano riusciti a esporre 10 milligrammi di testosterone da un quintale di testicoli di toro. Ma la conoscenza della struttura chimica del testosterone offrì ben presto la possibilità di prepararlo sinteticamente per uso terapeutico, nelle quantità desiderate ed in forma esattamente dosabile. Se i biochimici ed i farmacologi fossero ancora legati al testosterone naturale, per ottenere un grammo di questo ormone dovrebbero estrarlo dai testicoli di 12mila tori. Laqueur diede importanti contributi anche allo studio dell'ormone pancreatico insulina e degli ormoni ipofisari. Fu professore di farmacologia all'università di Gand ed a quella di Amsterdam.
La solanina è un alcaloide glicosidico tossico, prodotto da alcune solanacee. È presente in ogni parte della pianta, comprese foglie, frutti e radici, in quanto è una difesa della pianta contro funghi e insetti.È tossica anche in modeste quantità. La solanina è presente nella patata a basse dosi (meno di 10 mg per 100 g) ed è concentrata soprattutto nella buccia, che è quindi meglio togliere. Quando la concentrazione è più elevata, come in alcune varietà, ne deriva un gusto amaro del tubero. Per le patate, il contenuto massimo accettabile di solanina è stato stimato in 25 mg per 100 g. La solanina è scarsamente solubile in acqua e non è eliminata dalla normale cottura, perché viene degradata solo a temperature superiori ai 243 °C; la cottura a 170 °C (come nel caso della frittura) può ridurne la quantità, anche se non è in grado di eliminarla completamente.
Dolores Claiborne è un romanzo scritto da Stephen King pubblicato nel 1993. Ne è stato tratto nel 1995 un adattamento cinematografico, L'ultima eclissi, interpretato da Kathy Bates e Jennifer Jason Leigh. Lo stile del libro si discosta dalle solite opere di King, in quanto la vicenda è narrata in prima persona dalla protagonista in inglese parlato, a volte anche molto sgrammaticato, e sotto forma di un monologo continuo, non intervallato da interruzioni di capitolo né da linee bianche. Inoltre, la storia non contiene traccia di mostri o delle altre creature soprannaturali che solitamente caratterizzano le opere di King, ma si orienta invece sullo stile di un thriller psicologico dove l'unico mostro è il rimorso che siamo costretti a portarci dentro per le azioni che abbiamo commesso nel corso della nostra vita.
De Nederlandse Stichting Nationaal Rampenfonds (NRF) heeft tot doel de materiële noden van particulieren te lenigen die getroffen zijn door gebeurtenissen die door het bestuur als 'nationale ramp' moeten worden ingeschaald. De stichting werd in 1925 in het leven geroepen na de Stormramp van 1925, toen nog als Nationaal Steuncomité Stormramp en is later  omgedoopt tot Nationaal Rampen Fonds, vandaar de afkorting NRF. Aan het NRF wordt deelgenomen door het Nederlandse Rode Kruis, het Oranje Kruis, Cordaid Mensen in Nood en de PKN (vóór 2004 deelgenomen door Samen op Weg-kerken).Het NRF verleende onder andere hulp na de watersnood van 1953 in Zeeland, de overstroming van Tuindorp Oostzaan in 1960, de aardbeving en overstromingen in Limburg in 1993 en 1995, na de orkanen op de Nederlandse Antillen in 1995, 1998 en 1999 en na de vuurwerkramp in Enschede in 2000.
Een man-in-the-middle-aanval is een aanval waarbij informatie tussen twee communicerende partijen onderschept wordt zonder dat beide partijen daar weet van hebben. Hierbij bevindt de computer van de aanvaller zich tussen de twee communicerende partijen. De berichten kunnen daarbij mogelijk gelezen en veranderd worden. Ook kunnen berichten worden verzonden die niet door de andere partij zijn geschreven. De naam van de aanval verwijst naar de derde persoon die in het midden tussen de twee partijen staat en de langskomende berichten bekijkt en aanpast. Voorbeelden hiervan zijn het onderscheppen van e-mail en ander dataverkeer tussen twee of meerdere computers. Ook het onderscheppen van brieven en telefoongesprekken kan men zien als man-in-the-middle-aanvallen. Het Diffie-Hellman-sleuteluitwisselingsprotocol zonder authenticiteit is niet bestand tegen een man-in-the-middle-aanval.
Hapalomys angustidens is een fossiel knaagdier uit het geslacht Hapalomys dat gevonden is in Longgupo in Zuid-China. De soortnaam angustidens is afgeleid van de Latijnse woorden angustus "smal" en dens "tand". Van deze soort zijn slechts vijf kiezen bekend. Deze soort is kleiner dan H. eurycidens, maar groter dan H. delacouri. Ook is de derde bovenkies (M3) meer gereduceerd en verschillen de patronen van de knobbels op de kaken wat tussen H. angustidens en H. eurycidens. H. angustidens is waarschijnlijk wat primitiever dan H. eurycidens, omdat de eerste onderkies (m1) drie wortels heeft en omdat de linguale knobbels op de bovenkiezen en de labiale knobbels op de onderkiezen kleiner zijn. De eerste bovenkies (M1) is 3.35 bij 2.18 mm, de derde (M3) 1.67 bij 1.60 mm. De eerste onderkies (m1) is 3.35 tot 3.42 bij 2.00 tot 2.04 mm, de tweede (m2) 2.10 bij 1.98 mm.
De lebmaag is de laatste van de vier magen van herkauwers (naast pens, netmaag en boekmaag). De lebmaag is vergelijkbaar met de maag die we vinden bij zoogdieren met een enkelvoudige maag, zoals varkens, honden en katten en bij de mens. De lebmaag produceert zoutzuur en pepsine (een verteringsenzym). Hierdoor daalt de pH in de lebmaag, waardoor de meeste bacteriën afsterven. Door de lage pH en pepsine wordt in de lebmaag een begin gemaakt met de eiwitvertering. Vanuit de lebmaag gaat de voedselbrij via de pylorus naar de twaalfvingerige darm. Het zoutzuur en het verteringsenzym pepsine van kalveren wordt gebruikt voor de kaasbereiding. Door toevoeging van zoutzuur/pepsine stremt de melk, waardoor wrongel ontstaat. Tegenwoordig wordt pepsine via gemodificeerde bacteriën geproduceerd, waardoor er zo geen risico meer is voor van-dieren-overdraagbare ziekten.
Maiolati Spontini is een gemeente in de Italiaanse provincie Ancona (regio Marche) en telt 5930 inwoners (31-12-2004). De oppervlakte bedraagt 21,4 km², de bevolkingsdichtheid is 277 inwoners per km².Maiolati Spontini is de geboorteplaats van de bekende componist Gaspare Spontini, wiens naam in 1939 aan de gemeentenaam werd toegevoegd.  In Maiolati bevindt zich verder een groot park, het Colle Celeste, gewijd aan zijn vrouw Céleste Erard. Het Museo Gaspare Spontini is gevestigd in het woonhuis van Spontini en Erard. Het plaatselijk theater draagt ook zijn naam. Het belangrijkste monument is de Maria-abdij in Moie. Moie is de belangrijkste frazione van de gemeente, waar het grootste deel van de bevolking woont. De chirurg Carlo Marcelletti woonde jaren in Moie.Naast Moie maken de volgende frazioni deel uit van de gemeente: Monteschiavo, Scisciano en Scorcelletti
De Zevende Symfonie van componist Gustav Mahler was op het moment van haar voltooiing (1908) de negende, mogelijk zelfs de tiende symfonie van de componist: voor zijn officiële eerste symfonie - een bewerking van het grote 'Symfonisch gedicht in twee delen: Der Titan' - had Mahler reeds twee dan wel drie (ongenummerde) symfonieën gecomponeerd. Mahler begon aan deze symfonie in 1904 met het schrijven van delen 2 en 4, getiteld 'Nachtmusik' I en II. Dit was nog voor het componeren van het vierde deel, de finale, van zijn Zesde symfonie. Opvallend aan deze Zevende is de aparte orkestratie. De symfonie telt vijf delen:Vanwege het algemeen 'duistere' karakter van de eerste vier delen (de delen 2 en 4 kregen de naam "nachtmuziek" en het scherzo kreeg de aanduiding "Schattenhaft", schaduwachtig) wordt de symfonie ook wel "Lied der Nacht" genoemd.
Extrusief gesteente of uitvloeiingsgesteente is in de petrologie een stollingsgesteente dat aan het aardoppervlak is gevormd. De termen vulkanisch gesteente en vulkaniet worden ook wel eens in deze betekenis gebruikt, maar kunnen ook een ruimere definitie hebben waarbij ook effusief gesteente wordt meegerekend. Uitvloeiingsgesteenten bestaan uit kristallen of glas. Vergeleken met dieptegesteente, dat op diepte ontstaat door het stollen van magma, vormt uitvloeiingsgesteente relatief snel. Als magma het aardoppervlak bereikt, wordt er doorgaans gesproken van lava. Wanneer lava stolt, hebben de kristallen relatief weinig tijd te groeien en blijven ze relatief klein. Bij zeer snelle stolling, zoals bij vulkanische fonteinen, is er zelfs geen tijd voor de mineralen in het uitvloeiingsgesteente om kristallen te vormen, zodat vulkanisch glas (bijvoorbeeld obsidiaan) ontstaat.
Vlieghoogte (Flight Altitude) is in tegenstelling tot vliegniveau (Flight Level) een continue aanduiding van de verticale afstand van een vliegtuig. De hoogte wordt - omgerekend in voet - uitgedrukt als het verschil tussen een bepaald isobarisch vlak met referentie tot een isobarisch vlak dat overeenkomt met de druk op zeeniveau, ook boven land. Als men weet hoe hoog het terrein boven de zeespiegel ligt, dan kan men de terreinklaring (terrain clearance) of afstand tot de hoogste top op de grond kennen door het verschil te maken van de vlieghoogte en de terreinhoogte. Er zijn ook standaard vlieghoogten door ICAO bepaald met telkens 1000 voet verschil, uitgedrukt per honderdtal. Zo betekent A010 een hoogte van duizend voet, en A050 is 5000 voet boven de zeespiegel. Dit systeem wordt vooral in het lagere luchtruim gebruikt. Hogerop gebruikt men doorgaans vliegniveau.
Bob Zmuda is een Amerikaanse schrijver, komiek en producent. Zmuda is bekend door zijn werk met Andy Kaufman. Zmuda speelde incidenteel Kaufmans creatie Tony Clifton, een Las Vegas loungezanger. Om Amerika te doen geloven dat Tony Clifton en Andy Kaufman twee verschillende personen waren heeft Zmuda af en toe als Tony Clifton opgetreden. Zo heeft niet Andy, maar Zmuda tot 3 keer toe bij David Letterman gezeten als Tony Clifton, en heeft hij een week lang opgetreden in " Harrah's lounge". Bob heeft een boek geschreven over het leven van hemzelf en Andy: Andy Kaufman revealed! Best friend tells all! Zmuda doet nu werk met zijn "Comic Relief", een jaarlijks evenement waarbij comedianten optreden en waarvan al het geld naar een goed doel gaat. Bekende comedianten zoals Whoopi Goldberg, en Robin Williams hebben hier meerdere keren aan meegewerkt.
De wereldbeker parallelslalom in 2005/2006 bestond uit elf wedstrijden, zowel bij de mannen als bij de vrouwen. Bij de mannen domineerde Zwitserland onder leiding van de broers Philipp en Simon Schoch de competitie. Uiteindelijk was het Simon die de wereldbeker wist te winnen. In de top tien van het klassement stonden zes Zwitsers. Voor Nederland kwam Paul Schoenmakers niet verder dan de 60e plaats. Met drie vrouwen in de top vier deed Zwitserland ook bij de dames van zich spreken. Daniela Meuli was met vijf overwinningen veruit de meest constante factor gedurende het seizoen en eindigde daarom ruim voor de concurrentie op de eerste plaats. De zusjes Nicolien en Marieke Sauerbreij bivakkeerden in de middenmoot met een 29e en 43e plaats van de in totaal 82 deelneemsters aan de wereldbeker.
Gece saat 02.00 sıralarında meydana gelen olaydan hemen sonra olay yerine gelen ambulans ve jandarma ekipleri, babasını öldüren 18 yaşındaki çocuğu ağlar vaziyette buldu. Çocuk gözaltına alınırken, yakın çadırda kalan Mehmet Ö.'de (55) saçmalardan yaralanarak Çiçekdağı İlçe Devlet Hastanesi'ne kaldırıldı. Olayla ilgili soruşturma başlatıldı.Libya'ya yönelik müdahaleyi parça parça irdeleyelim. Önce Fransa. Anlaşılan Fransa bu müdahaleyi kendi aculluğuyla başlattı. Yeteri kadar pişirip, mayalayıp, olgunlaştırmadı. Öyle bir tavır içinde olsa "önceliğin" kendinde kalmayacağından endişe etti. Bu ani girişimde Sarkozy'nin "kamuoyu nezdinde zelil olmuş imajımı birazcık olsun diriltebilir miyim" kaygısı rol oynadı. Öte yandan böyle yaparsak hala Fransa'nın "büyük devlet" olduğu izlenimini veririz muhasebesi öne çıktı.
Sarıgül, Türkiye'de bir takım sıkıntıların olduğunu belirterek, "Biz çare aramak için dolaşıyoruz. Kesinlikle ve kesinlikle Mustafa Sarıgül'ün hiçbir arkadaşı koltuğun peşinde koşmaz. Çünkü bizim amacımız şudur; siyasi görevler zaman tüketme yeri değil, hizmet üretme yeridir. Bizim en büyük arzumuz ve amacımız insanlarımızın mutlu olması, huzur içerisinde olması, özgür ve demokratik oluşun içerisinde yaşamasını sağlamaktır. Mustafa Sarıgül ve arkadaşları ifade etmek isterim ki koltuğun peşinde koşmazlar, laik ve demokratik inançlara saygılı Türkiye'nin peşinde koşarlar. Bizim bütün mücadelemiz, bayrağımız en güzel şekilde dalgalansın, ulusal birliğimizden hiçbir zaman ayrılmayalım ve Türkiye Cumhuriyeti'nin geleceğini hep birlikte ötekisi olmayan bir anlayışla yeni baştan inşa edelim' diye konuştu.
Şeker oranının tekrar belirleneceği gıda maddelerinin başında marketlerde satılan meyve suları geliyor. Özellikle tatlandırıcıların yoğun olarak kullanıldığı ve bu nedenle diyabet hastalarına yasak olan meyve nektarlarına yeni ayar verilecek. Halihazırda şeker, litre başına en çok 15 gram, tatlandırıcı ise azami 150 gram kullanılabiliyor. Sağlık Bakanlığı ile yapılacak ortak çalışmada oranın ne kadar aşağı çekilebileceği saptanacak. İkinci hedefte ise raf ömrünü uzatmak maksadıyla gereğinden fazla tuz katıldığı bilinen salça var. Bakanlık, neredeyse her yemeğinde salça kullanmaya alışkın olan Türk halkının böylelikle daha sağlıklı beslenmesini amaçlıyor.Emniyet Genel Müdürlüğü Yüksek Değerlendirme Kurulu 118 emniyet müdürü ile 148 emniyet amirini emekliye sevketti. Karar, İçişleri Bakanı Sebahattin Öztürk tarafından onaylanarak yürürlüğe girdi.
Ses duvarının aşılmasıyla duyulan ses, halk arasında 'Sonik' patlama olarak adlandırılıyor. Gökyüzündeki cisim hareket halindeyken, kendisinin önünde ve arkasında basınç halkaları oluşuyor. Ortaya çıkan dalgalar, ses hızında hareket ediyor. Şok dalgası olarak tabir edilen dalga, uçağın burun kısmından başlayarak kuyruk kısmına kadar ilerliyor. Uçağın arka kısmında koniyi andıran bir şekil oluşuyor. Uçağın burun kısmında artan basınç, kuyruk kısmında düşmeye devam ediyor. Uçağın ses hızını geçtiği anda basıncın normale döndüğünü ifade eden uzmanlar, sonuç olarak 'boom carpet' diye adlandırılan patlamaların yaşandığını kaydediyor.İçişleri Bakanı Osman Güneş, 'park yasağı, araçların çekilmesi' gibi konularda yaşanan keyfî uygulamaları bitirecek bir genelge yayımladı. Cezalar plakaya kesilecek.
''Daha ne söyleyeyim, 'eşek ölür kalır semeri, insan ölür kalır eseri, şu CHP şu MHP ne yapmış, öyleyse hangi yüzle geliyorlar. Şimdi yeni bir adım daha atıyoruz, Sivas'a 600 yataklı eğitim ve araştırma hastanesi yapıyoruz, TOKİ tarafından ihalesi Temmuz'un 11'inde yapılacak. Yeni bir ağız ve diş sağılığı merkezi yapıyoruz. Mayıs 2012'de bu merkezi bitirerek, hizmetinize sunacağız. Yiğidolara çalışması yapılıyor, 25-30 bin kişilik yeni bir stadyum inşa ediyoruz. Yanında 5 bin kişilik spor salonu ile birlikte. İstiyoruz ki bir spor kompleksi olsun, çünkü Yiğidolar bunu hak etti. Bu işi başardılar, bunun için TOKİ'ye gerekli talimatı verdim. Sivas Kale Evleri Projesi'ni destekledik ve Sivas Belediyesine 10 trilyon gönderdik. Bu hizmetlerimizi hiç yavaşlatmadan hız kesmeden sürdüreceğiz. Sultanlar, alimler, ozanlar şehri Sivas'ı çok daha güçlendireceğiz.''
Suyun getirileceği bölgede yeni su hattı için çalışmalar başlatıldı. Borular için geniş bir kanal kazılırken, 2 metre çapındaki borular vinçlerin yardımı ile kanallara yerleştiriliyor. Çalışmaları yerinde inceleyen Van Valisi Münir Karaloğlu, yeni su isale hattına 115 milyon 120 bin TL harcanacağını söyledi. Van depreminden sonra şehrin kronikleşmiş altyapı sorunlarına da çözüm üretmek için projeler geliştirdiklerini belirten Karaloğlu, "Bunlardan bir tanesi de Van ve civarındaki ilçelerin, beldelerin ve köylerin içme suyu sorununu kökten çözecek olan Şamran kanalından Van'a iki binlik çelik borularla su götürme işimiz vardı. Bu isale hattımız Şamran'dan Van'a kadar 47 kilometre uzunluğunda bir hat olacak. Ve geçtiği güzergahtaki Gevaş, Çiçekli, Edremit, Van merkez ve Bostaniçi belediyelerinin ve güzergah üzerindeki 17 köyümüzün içme suyu sorununu kökten çözmüş olacak." dedi.
Kadın: "Evet.. Bu yüzden oraya bir daha gitmiyorum!.."Nesli tükenme tehdidi altındaki karakulak ve kurtlar, Fethiye'deki Babadağ'a kurulan fotokapanlar ile bölgede ilk kez görüntülendi. MSKÜ Fethiye Meslek Yüksekokulu Çevre Koruma Teknolojileri Bölümü Öğretim Görevlisi Yasin İlemin'in yaban hayatına ilişkin yaptığı çalışmada, Babadağ'da fotokapan kuruldu. İlk kez karakulak ve kurda rastladıklarını kaydeden İlemin, bir yıldır yaptığı çalışmalar neticesinde, bölgedeki yaban hayatıyla ilgili önemli veriler elde edildiğini söyledi. AABilirsiniz zaten ya.. Sabahları sadece Sabah okur, gazeteye gelir, yazılarımı yazarım.. Öbür gazetelerin okunma saati, benim günlük mesaimin bittiği 12.30'dan sonra başlar.. Ertesi günün gündemi de tabii.. Bir yandan okuduklarım, bir yandan yaşadıklarım, köşemin planını çizer.
Halbuki bu ülkede ekonomik krizin makro ekonomik koşulları yok. O halde gelelim niye kriz çıkamayacağına... Çünkü kırılgan beşli içinde gösterilen ülkelerin ortak özelliği cari açıklarının yüksek olması. Fakat bu kırılgan beşli içinde sayılan beş ülkeden Türkiye hariç Brezilya, Hindistan, Endonezya ve Güney Afrika'nın cari açıklarıyla birlikte bütçe açıkları da yüksek düzeyde seyrediyor. Hatta Hindistan'ın bütçe açığı yüzde 6.6 düzeyinde. Ve bu ülkeler arasında en düşük bütçe açığı Türkiye'de, bir de Türkiye'de devletin kısa vadeli dış borcu yok. Yine Türkiye diğer ülkelerle kıyaslandığında faiz dışı fazla verdiğinden kamu maliyesi sürdürülebilir durumda. Diğer ülkelerde faiz dışı fazla veren bütçe yok. Niye önemli faiz dışı fazla? Önemli çünkü vergilerin bir kısmını harcamayarak mevcut borç stokunu eritip riskleri azaltabiliyorsunuz.
Çıkan bir habere göre de; yasa dışı bahis ya da şans oyunu oynayanlara da ceza geliyor.Ak Parti Bursa Milletvekili Hüseyin Şahin ve arkadaşlarının imzasıyla TBMM Başkanlığı'na sunulan kanun teklifi, Futbol ve Diğer Spor Müsabakalarında Bahis ve Şans Oyunları Düzenlenmesi Hakkında Kanun'da değişiklik yapıyor. Buna göre, yasa dışı olarak, spor müsabakalarına dayalı sabit ihtimalli ve müşterek bahis ya da şans oyunlarını oynayanlar 5 bin güne kadar adli para cezası ile cezalandırılacak. Oynatanlar ya da oynanmasına yer veya imkan sağlayanlara ise 3 yıldan 5 yıla kadar hapis ve 10 bin güne kadar adli para cezası verilebilecek.Uluslararası Kafkas Vakfı, Kafkaslarda ve Balkanlar'da, 'Evet' mitingleri düzenleyerek 16 Nisan'da yapılacak olan Yeni Anayasa referandumuyla ilgili bir takım konferanslar düzenleyerek vatandaşlara en sağlıklı bilgiyi aktarmaya çalışacak.
Birliklerimizin topladıkları bilgiyi, buna erişimi olanların lehine kullanıp, bu bilgiyi paylaşanların aleyhine işletmesi kabul edilemez. Tıpkı bir bankanın size ait kredi kartı bilgileriyle kendi alışverişini yapması kadar ahlaksızlık içerir. Suçtur ve müeyyide gerektirir. Bilginin mahremiyeti, onu elinde tutanın namusudur. Eğer bunu ihlal ederseniz, bilgi sahipleri sizden hesap sorar. Yenisini vermez, verdiğini kirletir ve itibarsızlaştırdığı birliğinizi, tarihin çöp sepetine atar. Tepe yöneticilerinin vakit kaybettirmeden birliklere çekidüzen vermesi ve elllerindeki çalışan bilginin namusunu koruma yönünde tedbir geliştirmesi şarttır.Ocak'tan bu yana yüzde 30 yükselen pamuk fiyatları, 150 yılın zirvesine ulaştı. Sektör temsilcileri fiyatların Ekim ayından itibaren yükseleceği görüşünde
Rudolf Baumgartner (* 14. September 1917 in Zürich; † 22. März 2002 in Siena) war ein Schweizer Violinist, Dirigent und Bearbeiter von Werken klassischer Musik. Rudolf Baumgartner studierte Violine bei Stefi Geyer, deren Kammermusik-Partner er im Stefi-Geyer-Quartett war. Nach seinem Studium nahm er in Paris und Wien Violin-Unterricht. Bis 1956 war er Zweiter Konzertmeister im Collegium Musicum Zürich. 1943 heiratete er die Zürcher Bildhauerin Katharina Sallenbach. 1945 war er Mitbegründer des "Zürcher Kammerorchesters". 1956 gründete er zusammen mit Wolfgang Schneiderhan (Musiker), dessen Assistent er in den Meisterkursen Luzern und Salzburg bis 1959 war, das Kammerorchester Festival Strings Lucerne, deren Leiter er bis 1998 war. Von 1960 bis 1987 war er Leiter des Luzerner Konservatoriums. 1970 wurde er zum Künstlerischen Direktor der "Internationalen Musikfestwochen" (heute Lucerne Festival) berufen (bis 1980). 1979 erhielt er den Innerschweizer Kulturpreis und 1991 wurde er Ehrenbürger der Stadt Luzern.
Die im Westen wegen des Zielbahnhofs Lhasa-Bahn, auch Tibet-Bahn, in China Qinghai-Tibet-Bahn, bzw. Qingzang-Bahn genannte eingleisige, teilweise elektrifizierte Eisenbahnstrecke in der Volksrepublik China verbindet Xining, die Hauptstadt der Provinz Qinghai, mit Lhasa, der Hauptstadt des Autonomen Gebietes Tibet. Die Gesamtstrecke verläuft über 1956 km. Sie weist mehrere Weltrekorde auf: Mit einem Scheitelpunkt von 5.072 Metern ist sie die höchstgelegene Bahnstrecke der Erde (255 m höher als die Peruanische Zentralbahn).An ihr liegen ebenfalls der höchstgelegene Bahnhof der Welt (Tanggula, 5.068 m) und der höchstgelegene Tunnel der Welt (4.905 m). Die Lhasa-Bahn ist eines der größten Eisenbahnbauprojekte, die im 21. Jahrhundert fertiggestellt wurden. Am 15. August 2014 wurde eine 253 km lange Bahnstrecke Lhasa–Xigazê als Verlängerung in die zweitgrößte Stadt Tibets Xigazê in Betrieb genommen.
Reinier Bertus Beeuwkes (* 17. Februar 1884 in Den Haag, Südholland; † 1. April 1963 ebenda) war ein niederländischer Fußballspieler. Beeuwkes war zu Beginn des 20. Jahrhunderts zunächst Torwart für Quick Den Haag und wechselte 1903 zu DFC Dordrecht. Am 30. April 1905 stand er im Aufgebot jener niederländischen Fußballnationalmannschaft, die das erste Fußballländerspiel in der Geschichte des Landes bestritt. In Antwerpen siegte das Team mit 4:1 gegen Gastgeber Belgien. Beeuwkes blieb bis 1910 Stammtorhüter der Nationalmannschaft und trug maßgeblich dazu bei, dass sich die Niederlande während der Anfänge des Sports zu einer der stärksten Mannschaften Europas entwickelten. Von den ersten 22 Spielen des Teams bestritt er 19, die Niederlande gewannen davon 13. Höhepunkt seiner Karriere waren 1908 die Olympischen Sommerspiele in London, bei denen Fußball erstmals offizieller Bestandteil des olympischen Programms war. Nachdem Ungarn und Böhmen ihre Mannschaften zurückgezogen hatten, standen die Niederlande kampflos im Halbfinale. Dort unterlag das Team zwar dem späteren Olympiasieger England. Mit einem 2:0-Sieg gegen Schweden sicherten sich die Niederländer dann aber die Bronzemedaille. 1910 beendete Beeuwkes seine aktive Laufbahn und wanderte nach Niederländisch-Ostindien aus. 1926 zog es ihn nach Südfrankreich ehe er 1933 nach Den Haag zurückkehrte. Nachfolger im Tor der niederländischen Nationalmannschaft wurde Just Göbel von Vitesse Arnheim.
Der Ziffernblock (auch Nummernblock, Zehnerblock, NumPad oder Num-Block) bezeichnet im Bereich der EDV einen bestimmten Bereich der Tastatur eines Computers. Er ist ein abgesetzter Bereich der Tastatur, der zur Eingabe von Ziffern, Rechenoperatoren und speziellen Schriftzeichen als Unicodenummer dient. Er ist bei handelsüblichen Tastaturen rechts des normalen Eingabebereichs angeordnet. Im deutschen Tastatur-Layout befinden sich im Bereich des Ziffernblocks die Ziffern 0 bis 9, das Komma, Tasten für die Eingabe von Additions-, Subtraktions-, Multiplikations- und Divisionszeichen, die Eingabetaste zum Bestätigen von Eingaben, sowie die Taste Num-Lock zum Aktivieren des Ziffernblocks. Die Tasten des Ziffernblocks sind teilweise doppelt belegt. Ist der Ziffernblock über die Num-Lock-Taste deaktiviert, dienen seine Zifferntasten für verschiedene Cursorsteuerungen. Die Anordnung der Zifferntasten auf einem Ziffernblock ähnelt der Anordnung der Tasten auf der Tastatur einer Rechenmaschine. Sie unterscheidet sich jedoch von der Anordnung bei der Telefontastatur, wo die Ziffern 1, 2 und 3 oben sitzen.
Der B52 (auch B-52 oder „Bifi“) ist ein Cocktail ( Kurzer), dessen Bestandteile im Glas drei – auch optisch – klar abgegrenzte Schichten ergeben. Der B52 wurde der Legende nach im berühmten Alice's Restaurant in Malibu (Kalifornien) kreiert. Der Name bezieht sich auf den US-Langstreckenbomber Boeing B-52. Dieser Bomber wurde unter anderem im Vietnamkrieg zum Abwurf von Brandbomben verwendet. Gerüchteweise entstand in Anlehnung daran die heute gängige flambierte Variante des Cocktails. Das Originalrezept verwendet Grand Marnier statt Rum und sieht auch kein Flambieren vor. Zubereitet wird der Cocktail in einem kleinen, hitzebeständigen Glas. Zuerst wird Kaffeelikör ( Tia Maria oder Kahlúa) eingefüllt, danach wird über einen Barlöffel hinweg vorsichtig Cremelikör (z. B. Baileys) darüber gegossen, dabei sollen sich beide Liköre möglichst wenig vermengen. Zum Schluss wird ebenso vorsichtig ein dunkler Over Proof Rum hinzu gegeben. Es gibt spezielle Maschinen, die einen B52 (oder andere mehrschichtige Cocktails) in wenigen Sekunden zubereiten können, üblicherweise wird der B52 aber manuell zubereitet. Cocktails mit horizontaler Schichtung werden auch „ Pousse Café“ genannt, die Art der Zubereitung nennt sich – im Vergleich zu Schütteln und Rühren – „Bauen“, der B52 wird somit gebaut. Getrunken wird der B52 von unten weg mit einem Trinkhalm, wobei der Rum vom Barkeeper kurz vorher entzündet wird. Da der Trinkhalm nicht hitzebeständig ist, muss der Cocktail möglichst schnell getrunken werden. Alternativ lassen sich auch feuerfeste Trinkhalme verwenden, oder die Flamme wird kurz vor dem Trinken ausgeblasen. Es lassen sich normale Gläser verwenden, wenn wenig Fläche des Glases dem Feuer ausgesetzt ist, folglich die Flüssigkeit bis zum Rand aufgefüllt wird.
Ardarich war ein König des ostgermanischen Volkes der Gepiden im 5. Jahrhundert n. Chr. Ardarich war ursprünglich ein Untertan des Hunnenkönigs Attila; er scheint zu dessen engsten Vertrauten gehört und recht großen Einfluss besessen zu haben. Nach Attilas Tod im Jahre 453 kam es jedoch zu Aufständen der verschiedenen nach Unabhängigkeit von den Hunnen strebenden ostgermanischen Völker (darunter Gepiden, Heruler, Skiren, Rugier und wohl auch Teile der Ostgoten) zwischen Donau und Karpatenbogen. Nach dem Sieg einer „germanischen Koalition“ unter der Führung Ardarichs in der Schlacht am Fluss Nedao in Pannonien (454) zerfiel das nur lose zusammengefügte Hunnenreich, dessen Zusammenhalt hauptsächlich der Persönlichkeit Attilas geschuldet gewesen war. Ardarich nutzte den Zerfall des hunnischen Herrschaftsraumes geschickt aus und gründete daraufhin das Reich der Gepiden zwischen Donau, Theiß, Alt und Karpaten, das bis ins 6. Jahrhundert bestehen blieb.
NOTAM (Notice(s) to Airmen) sind Anordnungen und Informationen über temporäre oder auch permanente Änderungen der Aeronautical Information Publication ( AIP), die für einen geordneten, sicheren und flüssigen Flugverkehr wichtig sind. Die deutsche Übersetzung für Notice(s) to Airmen („Nachricht(en) an Luftfahrer“) ist gänzlich ungebräuchlich und birgt Verwechslungsgefahr mit den deutschen rechtsförmigen Bekanntmachungen Nachrichten für Luftfahrer (NfL), in denen Veröffentlichungen des Bundes, der Länder und der Deutschen Flugsicherung (DFS) enthalten sind. NOTAM enthalten kurzfristige bzw. dringliche Anordnungen, Verfahren und Informationen, die als ergänzende Information für die Durchführung eines Fluges von (besonderem) Interesse sind und ein Ändern der AIP nicht unbedingt erfordern, zumal Veränderungen der AIP häufig auf postalischem Weg verbreitet werden und somit Zeit beanspruchen. NOTAM werden über das Feste Flugfernmeldenetz (AFTN) verbreitet. Anordnungen und Informationen, die in einem NOTAM verbreitet werden, sind Nachrichten über Errichtung, Zustand oder Änderung jeglicher Luftfahrtanlagen, Dienste, Verfahren oder über Gefahren, deren rechtzeitige Kenntnis für das betroffene Luftfahrtpersonal wesentlich ist. Ein NOTAM behandelt nur ein Thema und dessen Bedingungen und sollte für höchstens drei Monate gültig sein. Ist es länger als drei Monate gültig, wird es automatisch in das Luftfahrthandbuch AIP übernommen.
Die Glarner Kantonalbank mit Sitz in Glarus ist die Kantonalbank des Kantons Glarus. Sie wurde 1884 gegründet und ist in Form einer spezialgesetzlichen Aktiengesellschaft organisiert. Die Bank verfügt im Kanton über sieben Geschäftsstellen und beschäftigt insgesamt rund 190 Mitarbeiter. Per Ende 2013 verfügte die Glarner Kantonalbank über eine Bilanzsumme von rund 4,0 Milliarden Schweizer Franken.2008 wies die Bank aufgrund einer fehlgeschlagenen Expansionsstrategie der damaligen Führungsmannschaft in den Jahren 2004 bis 2007 einen Verlust von 56 Millionen Schweizer Franken aus. Der Kanton musste daraufhin das Kapital der Bank auf total 80 Millionen Franken aufstocken. Die Glarner Kantonalbank hat sich von dieser Krise gut erholt und wies per Ende 2012 einen Eigenmitteldeckungsgrad von über 200 Prozent aus.2012 lancierte die Glarner Kantonalbank mit hypomat.ch eine Online-Hypothek. Auf dieser Plattform können Eigenheimbesitzer aus der ganzen Deutschschweiz ihre bestehenden erstrangigen Hypotheken online ablösen.
Die 8. Sinfonie in c-Moll ( WAB 108) wurde in ihrer ersten Fassung von Anton Bruckner am 3. Juli 1887 nach dreijähriger Arbeit abgeschlossen. Nach Vorlage der ersten Fassung an den Dirigenten Hermann Levi bekundete dieser sein Entsetzen über das neue, gewaltige Werk. Der verzweifelte Komponist tat das, was er so häufig zu tun pflegte: Er erstellte eine zweite Fassung, die 1890 fertig wurde. Zwischendurch legte er das Werk aber zeitweise auch wieder aus der Hand, und zwar zugunsten der Niederschrift einer Neufassung der 3. Sinfonie in d-moll (1888/89), die bis in die Gegenwart oft bevorzugt aufgeführte Drittfassung des Werkes. Die später von Lepold Nowak herausgegebene reine zweite Fassung der 8. Sinfonie unterscheidet sich weiterhin zu einer von Robert Haas veröffentlichten Mischfassung beider Ausgaben. Im Konzert begegnet man heute der reinen Zweitfassung von 1890 am häufigsten. Die Unterschiede zur Erstfassung sind beträchtlich, aber nicht vergleichbar mit den einstigen Umarbeitungen der Sinfonien Nr. 3 und 4. Die eigentliche Arbeit an der Neufassung der 8. Sinfonie begann präzise im April 1889 und zog sich bis zum März 1890 hin. Eine von Felix Weingartner geplante Aufführung 1891 in Mannheim konnte nicht stattfinden. Zur außerordentlich erfolgreichen Uraufführung der 8. Sinfonie in ihrer zweiten Fassung kam es dann erst am 18. Dezember 1892 durch die Wiener Philharmoniker unter der Leitung von Hans Richter.
Günter Fischer (* 22. Februar 1941 in Karlsruhe) ist ein deutscher Politiker der SPD. Fischer absolvierte nach dem Besuch der Volksschule eine Lehre als Dreher. Nach Gesellen- und Meisterprüfung war er von 1966 bis 1986 als selbstständiger Handwerksmeister tätig. Fischer ist verheiratet; aus der Ehe gingen zwei Kinder hervor. Fischer trat 1970 in die SPD ein. 1980 übernahm er den Vorsitz des Ortsvereins Karlsruhe-Hagsfeld; zudem war er Mitglied im Vorstand des Karlsruher SPD-Kreisverbandes. 1980 wurde er in den Karlsruher Gemeinderat gewählt, dem er bis 1996 angehörte. Bei der Landtagswahl im April 1996 wurde Fischer erstmals in den Landtag von Baden-Württemberg gewählt. In der 13. Wahlperiode (2001–2006) war er parlamentarischer Geschäftsführer der SPD-Landtagsfraktion. In beiden Wahlperioden vertrat Fischer den Wahlkreis Karlsruhe I; dort gewann er 2001 auch das Direktmandat. Dem 14. Landtag gehört er jedoch nicht mehr an.
The Masoretes ( Hebrew: בעלי המסורה, ba'alei hamasorah) were groups of Jewish scribe- scholars who worked between the 6th and 10th centuries CE,  based primarily in present-day Israel in the cities of Tiberias and Jerusalem, as well as in Iraq ( Babylonia). Each group compiled a system of pronunciation and grammatical guides in the form of diacritical notes on the external form of the biblical text in an attempt to standardize the pronunciation, paragraph and verse divisions and cantillation of the Jewish Bible, the Tanakh, for the worldwide Jewish community. The ben Asher family of Masoretes was largely responsible for the preservation and production of the Masoretic Text, although an alternate Masoretic text of the ben Naphtali Masoretes, which differs slightly from the ben Asher text, existed. The halakhic authority Maimonides endorsed the ben Asher as superior, although the Egyptian Jewish scholar, Saadya Gaon al-Fayyumi, had preferred the ben Naphtali system. The ben Asher family and the majority of the Masoretes appear to have been Karaites. However, Geoffrey Khan believes that the ben Asher family was probably not Karaite.The Masoretes devised the vowel notation system for Hebrew that is still widely used, as well as the trope symbols used for cantillation.
The Chinese linking rings is considered[by whom?] to be a classic of illusion magic. In the traditional effect, solid metal rings appear to link and unlink, pass through each other, and form chains and other complex patterns and configurations. The rings may even be handed out to audience members for examination. Sometimes an audience member is invited onto the stage to perform alongside the magician as part of a "do as I do" routine.Chinese stage magician Ching Ling Foo (1854–1922) was one of the early performers of the linking rings in the form known today. A painting by Giacomo Mantegazza in 1876 showed a harem girl holding a set of rings above her head. Speculation about the rings' origin has been traced to Turkey, Egypt and the Middle East and as long ago as the 1st century. French magician Philippe (Jacques Andre Noel Talon) was one of the first recorded magicians to use the rings. During the second half of his show, he donned an Oriental robe and conical cap. He took 8-inch (200 mm) solid metal rings and had the audience examine them. He claimed that he learned them from a troupe of Chinese jugglers in Britain. After the rings were returned, Philippe proceeded to link and unlink them. From there he made combination of glittering circles into complicated designs. According to Robert-Houdin, he said that for a finale, Philippe blew on them and they fell separately on the floor.  Robert-Houdin also performed a version of the trick. Recent magicians who are known for their performances with the linking rings include Dai Vernon,  Richard Ross,  Jack Miller, Michael Skinner, Whit Haydn, Ian Ray - "The Genie Ali Pali", Jeff McBride, Shoot Ogawa, Fu Manchu, Tina Lenert,  Fábio De'Rose, Jim Cellini, Chris Capeheart,  Tom Frank, and Galina.  Christian Bale's character, Alfred Borden, performs the trick in The Prestige. The number of rings used can vary from two to ten, or more. A standard set of commercially available rings typically includes eight rings. In 1988, Japanese magician Masahiro Yanagida performed with miniature Ninja rings, using four rings that were four and a half inches (or 11.43 cm) in diameter. Since then, the Chinese linking rings have also become a favourite performance item for close-up magicians.
Remembrance of the Daleks is the first serial of the 25th season in the British science fiction television series Doctor Who, which was first broadcast in four weekly parts from 5 October to 26 October 1988. It was written by Ben Aaronovitch and directed by Andrew Morgan. In the serial, alien time traveller the Doctor (Sylvester McCoy) and his companion Ace (Sophie Aldred) travel back to the beginning of the Doctor's journey to retrieve the Hand of Omega and keep it from the Daleks, the reason why he fled his home planet Gallifrey.The serial contained many references to the history of the show. It is set in 1963, around the same time as the very first Doctor Who episode, An Unearthly Child. Remembrance of the Daleks returns the Doctor to Coal Hill School and the junkyard at 76 Totter's Lane, locations first seen in that episode. The serial also continues the story arc of a civil war between rival Dalek factions, culminating in a showdown between the Doctor and Dalek Emperor Davros. This was the last appearance of Davros and the Daleks in the original run of Doctor Who; after a brief mention in the 1996 television film, the Daleks would return in the 2005 episode "Dalek".
A solo dance is danced by an individual dancing alone, as opposed to couples dancing together but independently of others dancing at the same time, if any, and as opposed to groups of people dancing simultaneously in a coordinated manner. Solo dancers are usually the best dancers in a group or dance school. Most solo dancers start after about 6–7 years of dance or sooner. Most soloists are company kids of their dance school. They are usually in more than one dance. In Comparsas, there are various soloists who strut in front. They usually dance at the edges of the street so that the viewing public can appreciate their moves. Most male soloists carry a large lantern-like artifact on a large pole, resting on an oily pouch, which they make spin at will. Females are probably the most energetic dancers in Conparsas, for they are expected to do a lot of grooving. Dance is a way to express emotions.
Illinois, including Chicago, has a wide musical heritage. Chicago is most famously associated with the development of electric (or Chicago-style) blues music. Chicago was also a center of development for early jazz and later for house music, and includes a vibrant hip hop scene and R&B. Chicago also has a thriving rock scene that spans the breadth of the rock genre, from huge stadium-filling arena-rock bands to small local indie bands. Chicago has had a significant historical impact on the development of many rock subgenres including power pop, punk rock, indie rock, emo rock, pop punk, and alternative rock. Illinois musicians with a #1 Billboard Hot 100 hit include artists from the 50s: Sam Cooke/ from the 60s: The Buckinghams/ from the 70s: Earth, Wind & Fire; The Staple Singers, Minnie Riperton, Styx/ from the 80s: Chicago, Cheap Trick, REO Speedwagon, Survivor, Richard Marx/ from the 90s: R. Kelly/ from the 00s: Kanye West, Twista, Plain White T's. Most of these artists are from Chicago.
The Natural History Museum in London is a museum exhibiting a vast range of specimens from various segments of natural history. It is one of three major museums on Exhibition Road in South Kensington, the others being the Science Museum and the Victoria and Albert Museum. The Natural History Museum's main frontage, however, is on Cromwell Road. The museum is home to life and earth science specimens comprising some 80 million items within five main collections: botany, entomology, mineralogy, palaeontology and zoology. The museum is a world-renowned centre of research specialising in taxonomy, identification and conservation. Given the age of the institution, many of the collections have great historical as well as scientific value, such as specimens collected by Charles Darwin. The museum is particularly famous for its exhibition of dinosaur skeletons and ornate architecture—sometimes dubbed a cathedral of nature—both exemplified by the large Diplodocus cast which dominates the vaulted central hall. The Natural History Museum Library contains extensive books, journals, manuscripts, and artwork collections linked to the work and research of the scientific departments; access to the library is by appointment only. Although commonly referred to as the Natural History Museum, it was actually officially known as British Museum (Natural History) until 1992, despite legal separation from the British Museum itself in 1963. Originating from collections within the British Museum, the landmark Alfred Waterhouse building was built and opened by 1881, and later incorporated the Geological Museum. The Darwin Centre is a more recent addition, partly designed as a modern facility for storing the valuable collections.Like other publicly funded national museums in the United Kingdom, the Natural History Museum does not charge an admission fee. The museum is an exempt charity and a non-departmental public body sponsored by the Department for Culture, Media and Sport. Catherine, Duchess of Cambridge is a patron of the museum. There are approximately 850 staff at the Museum. The two largest strategic groups are the Public Engagement Group and Science Group.
French Sudan ( French: Soudan Français, Arabic: السودان الفرنسي‎) was a French colonial territory in the federation of French West Africa from around 1880 until 1960, when it became the independent state of Mali. The colony was formally called French Sudan from 1890 until 1899 and then again from 1920 until 1958, and had a variety of different names over the course of its existence. The colony was initially established largely as a military project led by French troops, but in the mid-1890s it came under civilian administration. A number of administrative reorganizations in the early 1900s brought increasing French administration over issues like agriculture, religion, and slavery. Following World War II, the African Democratic Rally (RDA) under Modibo Keita became the most significant political force pushing for independence.Mali initially retained close connections with France and joined in a short-lived federation with Senegal in 1959, but ties to both countries quickly weakened. In 1960, the French Sudan colony formally became the Republic of Mali and began to distance itself further from Senegal and France.
Sanath Teran Jayasuriya ( Sinhalese: සනත් ටෙරාන් ජයසූරිය; born 30 June 1969) is a former Sri Lankan cricketing star and a current member of the Parliament of Sri Lanka. He is renowned as one of the best ODI players of all time, due to powerful striking and match winning performances.  Jayasuriya is credited as having revolutionized One Day International cricket with his explosive batting  Jayasuriya was an all-rounder, who had an international cricket career that spread over two decades.  He is the only player to score over 12,000 runs and capture more than 300 wickets in One Day Internationals, and hence regarded as one of the best all rounders in the history of limited-overs cricket.  He was named the Most Valuable Player of 1996 Cricket World Cup and Wisden Cricketers' Almanack broke an age old tradition by naming him one of Five Cricketers’ of the Year 1997 despite not playing the previous season in England.  Jayasuriya was also the captain of the Sri Lankan cricket team from 1999 to 2003. He retired from Test cricket in December 2007 and from limited overs cricket in June 2011. Jayasuriya ran for public office at the 2010 Sri Lankan general elections and was elected to the parliament from his native Matara District. He topped the UPFA parliamentary election list for Matara district by obtaining 74,352 preferential votes.He served as the deputy minister of Postal services in the former UPFA government led by Mahinda Rajapaksa. On 28 January 2013, Sri Lanka Cricket appointed him as the chairman of cricket selection committee. Sri Lanka won the ICC World Twenty20 for the first time in 2014, during his tenure as the chief selector.
Manuel Elkin Patarroyo (born March 11, 1946) is a Colombian Professor of Pathology and Immunology who made the world's first attempt to create a synthetic vaccine against a parasite called the protozoa Plasmodium falciparum that causes severe malaria, a disease transmitted by mosquitoes that affects millions of people and is one of the leading causes of death (~1.5 million people per year) in tropical and subtropical regions, including parts of the Americas, Asia, and Africa. The vaccine candidate, first developed in 1987 in Colombia, was evaluated in clinical trials carried out by the WHO in Gambia, Tanzania and Thailand, and had mixed results. In 2009, a comprehensive Cochrane review assessed the SPf66 as being not efficacious in Africa and Asia, and as having a low but statistically significant efficacy of 28% in South America. Today, after more than 33 years of research, there is still however no licensed malaria vaccine, and not candidate ever produced have archived the proved efficacy of SPf66. Researchers, clinical trialists and vaccine developers have been working on many approaches to bring forward the availability of a malaria vaccine." More research and clinical trials are required for a universal vaccine to be implemented.
Steve Booth is a British political activist and journalist, and was one of the defendants in the GANDALF trial. After involvement in the 1990 anti- Poll Tax movement, and having written a number of articles for 'Freedom' magazine, he first became involved with the UK Green Anarchist magazine in 1990, and published a novel, City-Death, explaining his idea of green anarchism. In another article, he criticised what he termed the 'Dogma of Class', the belief held by much of the left that political value and validity comes through the working class. In the mid-1990s he wrote 'Politics And The Ethical Void'. "To try to apply the ethical to the political is to be like the small boy with his finger in the dyke, while a hundred yards away, water rushes through a gap as wide as the Atlantic Ocean." Booth contributed many articles to Green Anarchist. In 1996, Booth published 'Into the 1990s With Green Anarchist' ( ISBN 0-9521226-4-2), a book explaining Green Anarchist doctrines and history. Though never a Primitivist himself, he attempted to give a fair explanation of Primitivist ideas (pages 127-152), and the fact of the existence of this section led some to conclude that Booth was a Primitivist. From 2001 and onwards he published criticism of the doctrines of Primitivism, particularly in the booklet 'Primitivism an Illusion With No Future'. During the mid-1990s, from around 1993 through to 1997, along with the Green Anarchist magazine itself, Booth's work came under attack from the Neoist Alliance, particularly over the controversial 'Irrationalists' article, which attempted to empathize with "irrationalist" terrorists such as those responsible for the Oklahoma City bombing and Tokyo gas attack. Repeatedly using a selective quotation taken from the second paragraph of one of the articles, the Neoists attacked Booth, and through this by association, GA itself. As another strand to the same attack, the Neoists published 'Green Apocalypse', a booklet accusing Green Anarchist magazine of neo-Malthusianism. In 'Green Apocalypse', Booth as a propagandist was compared with Joseph Goebbels. David Watson, in the US Fifth Estate magazine article 'Swamp Fever' (Fifth Estate, Vol 32, Autumn 1997, pages 15 ff) analysed the Neoists' claims, stating they were "transparently malicious". Starting in 1995, the Hampshire Police under 'Operation Washington' began a series of at least 56 raids, which eventually resulted in the August to November 1997 Portsmouth trial of Green Anarchist editors Stephen Booth, Saxon Wood, Noel Molland and Paul Rogers, as well as Animal Liberation Front Press Officer Robin Webb and Animal Liberation Front Supporters Group newsletter editor Simon Russell. The defendants organised the GANDALF Defence campaign. Three of the editors of Green Anarchist, Noel Molland, Saxon Wood and Booth were jailed for 'conspiracy to incite'. Eventually, all three were released on appeal. In early 2001, Steve Booth broke with Paul Rogers.  He then began taking his version of 'Green Anarchist' magazine in a different political direction, trying to go back to what Booth saw as its roots and undo the harm he considered done to it by Richard Hunt and Paul Rogers. However, this attempt to revive the magazine ran up against the broader problems with the radical milieu, including the lack of an effective supporting infrastructure, and generalised apathy, and eventually folded in 2006. Steve Booth has written a full-length book version of his Primitivism pamphlet, but is no longer active in the radical milieu. In issue 66 of the GA, published in April 2004, he offered a criticism of radicalism as an embodiment of the wasteland - its in-fighting, its ineffectiveness, dogmatism, and lack of morality. "There is a word for the character of all this, and where it is heading, and that word is hell." From 2002 Steve began to contribute to the BlueGreenEarth website, most notably with his article: The Primitivist Illusion. Steve has also contributed short articles to 'The Cunningham Amendment' (TCA) and 'Total Liberty', and has drawn many political cartoons for various Anarchist publications. Steve Booth lives in Galgate, near Lancaster, Lancashire.
Geoffrey Lawrence (2 de octubre de 1880 - 28 de agosto de 1971) fue un destacado magistrado británico, juez principal de la Gran Bretaña y presidente del tribunal durante los Juicios de Núremberg después de la Segunda Guerra Mundial. Lawrence estudió derecho en la Universidad de Oxford y trabajó como abogado hasta el inició de la Primera Guerra Mundial, durante la cual sirvió en el frente francés en la división de artillería. Tras el conflicto fue juez en distintos destinos. En 1944, fue designado por el gobierno británico como uno de los miembros del tribunal para los futuros Juicios de Núremberg, si bien sus buenas relaciones con los demás componentes del futuro Tribunal le convirtieron en el candidato ideal para presidir el proceso. Por los servicios prestados se le concedió en 1947 el título de Primer Barón de Oaksey. Ese mismo año se incorporó a la Cámara de los Lores hasta que se retiró en 1957.
La glíptica es el arte de grabar o tallar las piedras finas. Ha pasado en la Antigüedad por tres grandes fases:Entre las piedras así grabadas que nos ha legado la Historia se encuentran:Las piedras antiguas se clasifican con nombres especiales sacados de alguna particularidad de su forma o de la naturaleza de los asuntos representados en ellas. Así se llaman:Se conocen también otras piedras grabadas que contiene los símbolos del culto de ciertas sectas gnósticas. Estas piedras se llamaban abraxas, según la palabra en letras griegas que se lee en todas ellas y según otros, piedras basilidianas, nombre que reciben por creerlas simbólicas de la secta de Basilides. La glíptica casi desapareció después del Imperio romano pero volvió a reaparecer en el siglo XV en Italia. Dos artistas eminentes la cultivaron en Milán: Juan y Dominico más conocidos por Juan el de las Cornalinas y Dominico el de los Camafeos. Este arte fue importado en Francia por Mateo del Vassaro que fue a París siguiendo a Francisco I. Son notables las colecciones de Londres, Múnich, Viena y París y se encuentran datos interesantísimos sobre esta materia en las obras de Vettori, Ratter, Millín y Mariette.
Ingólfur Arnarson (849 - 910) fue un explorador y caudillo vikingo de Sogn, Noruega,  considerado el primer colono nórdico de Islandia. Era hijo de Örn Brynjólfsson (n. 823),  y descendiente directo de Hrómundr Gripsson. Sin embargo, no fue el primer escandinavo en visitar la isla y vivir en ella, ya que el primero fue el sueco Gardar Svavarsson, que permaneció durante un invierno en la que ahora es la localidad de Húsavík. En 874, Ingólfur estableció su hacienda en Reikiavik, lo que supuso el comienzo de la colonización de la isla, la cual duró hasta 930. La leyenda narra que, al acercarse a tierra desconocida, Ingólfur ordenó arrojar sus öndvegissúlur (postes de su sillón de caudillo) al mar, como era tradición. Su intención era establecer el asentamiento allí donde fueran a parar los postes. Según el Landnámabók (libro de los asentamientos), dos de sus esclavos tardaron tres años en encontrar los postes en una pequeña bahía. De este modo, nació Reikiavik.El cronista medieval Ari Thorgilsson mencionó que Ingólfur fue el primer nórdico en asentarse permanentemente en Islandia, pero también cita que los sacerdotes cristianos hiberno-nórdicos «papar» ya se habían establecido antes, aunque marcharon porque no deseaban vivir entre los nuevos vecinos paganos.
Eulalio Gutiérrez Treviño Gobernador de Coahuila, alcalde, agricultor, ganadero, empresario mexicano, perteneciente al Partido Revolucionario Institucional. Nació en Saltillo, Coahuila. Sus padres fueron el general Eulalio Gutiérrez Ortiz, Presidente Interino de la República en 1914 y Petra Treviño de Gutiérrez. La educación primaria y secundaria las cursó en su lugar natal. Ingeniero agrónomo egresado de la Escuela Superior de Agricultura Antonio Narro (ESAAN). Se casó con la maestra Margarita Talamás, Fue Padre de sus hijos Mario Eulalio, Jaime Luis, Margarita Leticia, Patricia, Javier, Magdalena, Corina María, Martha Elisa, Bettina, Norma Estela y Haroldo. Falleció el 14 de enero de 1977 en Saltillo. Gerente de la Cía Minera Noche Buena. Director de Negociación Minera Eulalio Gutiérrez y de Constructora Gutiérrez. Participó en tareas de investigación agropecuaria coordinado con su Alma Mater. Presidente del patronato de la escuela Constituyentes. Presidente municipal de Saltillo (1957 – 1959). Donó su sueldo de alcalde a favor de la educación. La actuación al frente del ayuntamiento fue reconocida por la comunidad que lo apoyó para senador de la República (1964 – 1969). Presidió en el Senado la Comisión de Administración. Gobernador Constitucional de Coahuila (1969 – 1975). Firmó como gobernante varios acuerdos trascendentales para la vida del Estado: en 1973 se tuvo el primer concordato fiscal con la Federación en el cual también los municipios se beneficiaban habiendo dispuesto entregar a los ayuntamientos el 45% de los arbitrios que le correspondían al Estado y además logró un convenio con la SEP para que ésta absorbiera los incrementos de las plazas de maestros con cargo a los ayuntamientos de la entidad, evitando gravar más este rubro, a cambio de que Estado y municipios participaran con el 50% del costo del programa federal de construcción de escuelas. Inició y concluyó una red de carreteras en el desierto con más de 1 000 Km. de extensión. Su obra de gobierno, con el más auténtico sentido social, se dirigió a mejorar las condiciones del campo coahuilense no existiendo pueblo, congregación, ejido o rancho que no recibiera apoyos oportunos. Los 38 ayuntamientos del Estado fueron impulsados con programas de mejoramiento general, destacando el auxilio a las colonias populares. Construyó, con el apoyo general, la doble vía de la carretera Saltillo – Monterrey. Edificó y con ayuda de la Secretaría de Educación Pública fundó 22 escuelas secundarias técnico agropecuarias y expidió el Estatuto Jurídico de los Trabajadores al Servicio del Estado. En 1973 mandó a construir el Estadio Monclova. Impulsó la atención a la educación especial y el fortalecimiento de la familia. Lo caracterizó una formación nacionalista haciendo honor, con su trabajo y su honestidad intachable, a su limpia herencia revolucionaria.
La hormiga azul (Diamma bicolor) es una especie de himenóptero apócrito de la familia Tiphiidae, conocida también como avispa de las flores que, a pesar de su nombre y semejanza a una hormiga no lo es. Es de gran tamaño, solitaria y parásita. Es endémica del sur y sudeste de Australia, concretamente de los estados de Tasmania, Nueva Gales del Sur, Victoria y Australia del Sur. Las hormigas azules tiene un característico cuerpo de color verdeazulado metálico, con patas rojas. Las hembras llegan a alcanzar una longitud de 25 mm. Carecen de alas y habitan en el suelo, alimentándose de otros insectos terrestres y subterráneos, como grillos topo y larvas de escarabajo. La presa es paralizada por el aguijón de la hembra, que pone un huevo sobre ella, y así la larva de avispa tiene abundante provisión de comida. El macho es de tamaño más pequeño (unos 15 mm), y está provisto de alas. Los ejemplares adultos se alimentan de néctar y ayudan a polinizar varias especies nativas de flores australianas. Su picadura puede causar una fuerte sensación de ardor e hinchazón a los humanos. En muy pocas ocasiones, puede producir una reacción con riesgo de muerte por anafilaxis.
Viacheslav Vladímirovich Yekímov (Вячесла́в Влади́мирович Еки́мов), a menudo citado con la transliteración inglesa Viatcheslav Ekimov y apodado Eki, es un ex ciclista profesional nacido el 4 de febrero de 1966 en Vyborg ( Rusia) y actualmente manager general del equipo Katusha. Proveniente del ciclismo en pista, donde consiguió excelentes resultados con el equipo de la URSS y medallas en diversos mundiales, es un especialista en la lucha contra el cronómetro, buen rodador en llano y con una buena punta de velocidad. Antes de ser profesional en la modalidad de ciclismo en ruta ya ganó carreras profesionales como la Vuelta al Táchira, el Regio-Tour y el Tour de Normandía ( 1988) y el Circuito Franco-Belga ( 1989). Obtuvo la medalla de oro en la prueba de 4.000 metros Persecución por Equipos en los Juegos Olímpicos de Seúl 1988, bajo la bandera de la Unión Soviética junto a Arturas Kasputis, Dimitri Neliubin y Gintautas Umaras. Bajo la bandera de Rusia, obtuvo otra medalla de oro en la prueba de Contrarreloj en Sidney 2000 y una de plata en la misma especialidad en Atenas 2004. Anunció su retirada definitiva para el día 27 de agosto de 2006 tras la disputa del Gran Premio Oeste de Francia-Plouay, después de haber anunciado su retirada en el 2001 pero Lance Armstrong le convenció para que le ayudase a ganar sus Tours y siguió corriendo unas temporadas más. En sus casi 16 años de profesional participó en quince Tours de Francia y terminó todos excepto el último, quedándose pues a una participación del récord histórico que ese momento tenía Joop Zoetemelk; una grave caída en abril de 2005 le impidió tomar parte aquel año en la carrera francesa y por consiguiente alcanzar al legendario escalador neerlandés. Después de su retirada trabajó como director deportivo en equipos como Astana y Team RadioShack y desde octubre de 2012 es manager del Katusha.
Karl Martin Sandberg, más conocido como Max Martin, es un compositor y productor musical sueco, reconocido por catapultar a la cima a artistas pop, como el grupo Backstreet Boys, la intérprete Britney Spears, y otros artistas de los 90 y de comienzos del tercer milenio. También ha ayudado a artistas en sus álbumes como Avril Lavigne, Nicki Minaj, Usher, Taylor Swift, Celine Dion y Justin Bieber. Además, es considerado como uno de los compositores y productores más prestigiosos de la industria. A finales de los años 90, Max Martin encabezó la reactivación del pop adolescente, elaborando una serie de éxitos mundiales para Britney Spears, 'N Sync y los Backstreet Boys, entre varios otros. Durante la década del 2000 modificó su estilo de sonido, abarcando el uso de guitarras y melodías pop rock en sus producciones, y escribiendo éxitos tales como "It's My Life" de Bon Jovi, "Since U Been Gone" de Kelly Clarkson y también I Kissed a Girl y Hot N Cold de Katy Perry, y su última participación con Justin Bieber en Beauty and a Beat.Hasta la actualidad, Max Martin ha figurado en los créditos de escritura y/o producción de 19 éxitos Nº 1 en la Billboard Hot 100, el principal ranking de sencillos de Estados Unidos. Al respecto, el primero de ellos fue «...Baby One More Time» de Britney Spears, en el año 1999, mientras que el último fue «Blank Space» de Taylor Swift, en el año 2014. Ello le convierte en uno de los letristas y productores más exitosos y prestigiosos de la industria de la música contemporánea.
Cosquín es una ciudad del oeste de la provincia de Córdoba, Argentina, en pleno Valle de Punilla, a 58 km de la capital provincial. Es cabecera del departamento Punilla, al pie de las Sierras Chicas. Su centro histórico se encuentra a pocos kilómetros al noroeste de la ciudad misma, a orillas de la naciente del río homónimo (río Cosquín). Se encuentra al pie del Cerro Pan de Azúcar, llamado por los antiguos y desaparecidos pueblos originarios del lugar «Supaj Nuñu» (se le suele traducir como «Seno de Virgen» aunque ñuñu sugiere al pecho mamario ya que esta montaña puede recordar, vista especialmente desde el suroeste, a un pecho mamario, entonces la traducción sería también: «Seno de mujer»).La ciudad de Cosquín es un importante centro turístico de la provincia de Córdoba. Se accede por ruta nacional RN 20 y en la encrucijada de la ciudad de Villa Carlos Paz, se toma la ruta nacional RN 38. También está comunicada con la ciudad de Córdoba y lo estaba (años atrás) con Cruz del Eje por un ferrocarril de trocha angosta inaugurado en 1900 llamado usualmente Tren de las sierras, pero cuyos servicios habían sido suspendidos desde 1977. En la actualidad, este medio de transporte, parcialmente reactivado, a cargo del estado provincial es de suyo una atracción turística. Posee cámpines y balnearios a lo largo del río.La fiesta patronal se celebra todos los 7 de octubre, y la patrona de esta localidad es la Virgen Nuestra Señora del Rosario. Desde los años 1960, su evento turístico más importante es el Festival Nacional del Folklore que en 2010 festejó sus bodas de oro. Evento de folklore argentino que se desarrolla durante 9 noches (Las Nueve Lunas Coscoínas) en la última semana de Enero en la Plaza Próspero Molina. Este evento que se realiza desde 1961, le ha dado a la ciudad en cuestión, el título de «Capital Nacional del Folklore». Asimismo, también se realizaban importantes recitales de Rock «El Cosquín Rock» tras haber substituido en este punto a la vecina ciudad de La Falda, pero desde hace algunos años (2005 aproximadamente), éste se desarrolla en la comuna de San Roque, a pocos kilómetros de Cosquín, ya que la marca 'Cosquín Rock', es marca registrada. Y actualmente se lleva a cabo, en la vecina localidad de Santa María de Punilla.Aunque la ciudad de Cosquín se encuentra en un territorio, que antes de la llegada de los españoles en 1573, se encontraba poblado por la etnia de los comechingones, el nombre proviene de una hibridación de runa simi (quechua) con el castellano, ya que los misioneros católicos usaban el quechua como lengua general, para predicar entre las poblaciones autóctonas. En efecto Cosquín es el diminutivo de Cuzco Chico, (la población recibió tal nombre porque se encuentra en el centro u «ombligo» (en quechua: qódzko, cuzco, cusco) del Valle de Punilla).
Puerto Saíd (en árabe: بورسعيد, Būr Saʻīd) es una ciudad portuaria al nordeste de Egipto y es capital de la gobernación homónima. En ella se encuentra el acceso al canal de Suez, desde el mar Mediterráneo, y el segundo puerto del país. Su población era de 554.757 habitantes en 2007  y de 603.787 en 2010. Es una de las más bellas ciudades de Egipto, y cuenta con numerosas casas antiguas, del siglo XIX, mostrando grandes balcones en sus fachadas. Al otro lado del canal se ubica Port Fouad, con la cual se halla conurbada, estando comunicadas mediante transbordadores gratuitos.La base de la economía de Puerto Saíd es la pesca, las industrias químicas, la manufactura de productos alimenticios y elaboración de cigarros. Desde Puerto Saíd se exporta buena parte de los productos egipcios, como el algodón y el arroz, además de ser una estación de repostaje de combustible para las naves que cruzan el canal. Puerto Saíd es también una zona franca, así como residencia de verano para muchos egipcios.
Campo de Tarragona (en catalán y oficialmente Camp de Tarragona) es uno de los siete ámbitos funcionales territoriales (AFT) definidos en el Plan territorial general de Cataluña, creados para un hipotético desarrollo de la Comunidad Autónoma en veguerías, integrando las comarcas de Alto Campo, Bajo Campo, Bajo Penedés, Cuenca de Barberá, Priorato y Tarragonés. Su población es de 482.000 habitantes. Hoy día es también el nombre de una área metropolitana alrededor de Tarragona y Reus. Es una región natural e histórica del sur de Cataluña  La supracomarca o región histórica del Campo de Tarragona ya está documentada en 1315. La región es llana, rodeada por las montañas de la Cordillera Prelitoral y el mar mediterráneo, en contacto con el Penedés, la Cuenca de Barberá y las Tierras del Ebro. Sus principales ciudades son Tarragona, Reus y Valls. Los ríos principales son el Francolí y el Gayá. La denominación es una pervivencia del latín territorium tarraconensis que en la época romana designaba el territorio bajo influencia directa de Tarraco y no de ningún otro civitates. La región constituyó la veguería de Tarragona, y durante muchos años ( 1356 - 1715) la mayoría de sus términos y pueblos formaron parte de la comuna del Campo. También es el nombre de la estación ferroviaria de alta velocidad que desde el 26 de diciembre de 2006 sirve a esas comarcas:
Les Coordonnées Andries, ou Coordonnées colombophiles est un système inventé par le géomètre-expert immobilier belge Andries. Dans les concours colombophiles, on détermine le trajet effectué par le pigeon sur la base de la distance entre son point de lâché et le pigeonnier de son propriétaire. Pour ce faire, chaque participant doit fournir à la fédération un certificat dressé par un géomètre-expert reprenant les coordonnées de son pigeonnier. Le système de coordonnées Andies est basé sur une projection de Bonne sur l' ellipsoïde de Delhambre. Le point d'origine est défini de telle façon que l'on ait toujours des coordonnées positives pour la Belgique, la France et l'Espagne ou ces coordonnées sont applicables. Ces coordonnées se calculent par simple translation au départ des cartes militaires (en Lambert 50 établies par l'IGM (Institut de géographie militaire) sur la base de l' ellipsoïde de Delhambre. Comme ces cartes ne sont plus publiées, on localise maintenant les pigeonniers sur des cartes IGN en coordonnées Lambert 72/50 (projection conforme de Lambert établie par l' ellipsoïde de Hayford) auxquelles on ajoute une correction déterminée en fonction du lieu par la formule de Motten. Un géomètre-expert belge a publié un logiciel, maintenant libre, qui permet de calculer ces coordonnées. Actuellement, vu la difficulté de trouver des géomètres-experts sachant encore calculer ces coordonnées, les fédérations autorisent l'usage des coordonnées WGS
L’Académie d’Arcadie ou « Académie des Arcades de Rome  », l’Accademia dell’Arcadia en italien, fut fondée à Rome en 1690 par des poètes qui avaient appartenu à l’entourage de la reine Christine de Suède. Les usages de l’Académie d’Arcadie, rameau détaché de l’ancienne académie des Humoristes, dont les fondateurs furent Crescimbeni et le jurisconsulte Gravina qui en rédigea les règlements, étaient imprégnés par la culture et la mythologie de la Grèce antique : chacun de ses membres, hommes ou femmes, inscrits sous un pseudonyme « pastoral » tiré de cette tradition grecque, devaient imiter dans leurs mœurs et par l’esprit de leurs œuvres littéraires la simplicité et le bon goût supposé des anciens habitants de l’ Arcadie. Ce nom fait référence à l’Arcadia ( 1501), roman pastoral en prose et en vers de Jacopo Sannazaro et à la région grecque homonyme du Péloponnèse à laquelle étaient associés une image paisible et rurale, un caractère bucolique datant de la poésie grecque et latine. Au XVIIe siècle, fleurissent des Académies. En Italie d’abord puis partout en Europe. À côté de ces académies privées, se créent en France des Académies officielles qui rassemblent des savants et des experts choisis par le Roi. Eux seuls sont ainsi « habilités » à discuter solennellement des sujets de leur spécialité. Aussi naissent l’Académie des Arts, l’Académie des Sciences, l’Académie de Médecine, sous l’égide de personnalités ayant reçu le Privilège royal. En marge de ces lieux de débats officiels, les Arcadies se créent et, s’appuyant sur l’idéal démocratique des Anciens, proposent à tous les citoyens sans distinction de débattre des sujets jusqu’alors disputés dans les cercles privilégiés. Les Arcadiens voulurent, en conséquence, d’abord n’avoir ni protecteur ni même de président, et l’Enfant Jésus fut proclamé le seul chef de la petite république lettrée dont les réunions avaient lieu sept fois par an dans un jardin.Dès l’année 1726, l’Académie tint séance tous les jeudis, en été, sur le mont Janicule, dans un bois de lauriers et de myrtes, qui fut appelé bois de Parrhasius ; et en hiver dans le Serbatajo (salle des archives et des portraits des membres les plus illustres). Lors de la création de l’Académie, la reine Christine prêta pour les principales réunions le palais Corsini, où elle habitait. Depuis, les séances solennelles eurent lieu au Capitole. Parmi les modifications apportées aux règlements primitifs, il y eut l’élection d’un président, renouvelée tous les quatre ans, les Arcades comptant par olympiades. Le Giornale arcadico, bulletin de la Société, est publié mensuellement. La rivalité de Gravina et de Crescimbeni troubla les premiers temps de l’Académie des Arcades jusqu’à ce que ce dernier l’emporte. S’il ne fit pas un emploi intelligent de son influence, il travailla toutefois ardemment à la célébrité de ses associés et publia leurs œuvres et leurs biographies. Le nombre des Arcadiens fut bientôt fort élevé : dix ans après sa fondation, l’Académie comptait six cents membres et avait dans les villes d’Italie de nombreuses colonies en correspondance avec elle. Cette association littéraire, créée dans le but de réagir contre l’école poétique du cavalier Marini et de ramener la langue à une élégante simplicité, prit d’abord pour modèles Théocrite, Virgile et Sannazaro. Plus tard, la défaite des marinistes amena la division de ses vainqueurs, qui formèrent deux écoles : l’une fidèle aux premiers maîtres choisis, l’autre qui revint à la pastorale renouvelée par le Tasse et Guarini. Les Arcadies se sont également exportées en France, mais le régime royal étant plus sévère, elles durent être publiquement moins présentes.La tradition arcadienne fut ainsi reprise durant la Renaissance par de nombreux auteurs dans des domaines très variés (arts, société, etc.).
Le Da cheng chuan (大成拳) ou Boxe du Grand Accomplissement ou Da cheng quan, est un art martial contemporain fondé dans les années 1940 par le maître Wang Xiang Zhai (王薌齋). Celui-ci aurait étudié le Xing yi quan (形意拳) auprès du légendaire maître Guo Yunshen (郭雲深) avant de se perfectionner auprès de nombreux maîtres de cette école ainsi que de sa forme plus ancienne (le Xin yi quan) lors d'un voyage à travers toute la Chine qui dura plusieurs années. Le Da Cheng Quan met en avant l'entraînement de l'esprit et de l'intention à travers l'exercice du Zhan zhuang ou "se tenir immobile comme un pieu". Les techniques sont peu nombreuses et se travaillent en lenteur lors de l'exercice du Shi li (essayer la force). Le but de l'entraînement au Da cheng quan est de développer la force dite « hun yuan li », une force multidirectionnelle permettant des réactions spontanées lors du combat. L'enseignement de Wang Xiang Zhai, fondateur du Da Cheng Quan, se présente en sept étapes, appelées les "sept portes du Da Cheng Quan". Lesquelles sont : 1. Zhanzhuanggong : le travail du zhanzhuang (站樁), soit la posture dite « du pieu », également connu en occident sous le nom de « posture de l'arbre ». Cet entrainement est le plus long et le plus important. Il existe les postures symétriques, qui peuvent également être pratiquée pour le bien être, et asymétriques, lesquelles sont indispensables à l'étude de l'art martial. 2. Shili (試力) : le travail des mouvements lents pour « tester la force ». Il s'agit dans cette étape de trouver le mouvement qui permette un grand potentiel de force à moindre effort. Cet exercice se fait en position asymétrique statique. 3. Zoubu : le travail des déplacements. Également appelé mocabu (摩擦步), qui signifie "déplacement en friction". C'est un travail de recherche des appuis les plus solides tout au long du déplacement en utilisant les mêmes principes que pour le shili. Par la suite ces deux étapes fusionnent et donnent le shili en déplacement. 4. Fali : le travail de la sortie de force ou de "explosion", qui est l'application du shili à vitesse réelle. 5. Shisheng : le travail de "tester le son". Il s'agit dans cet exercice d'apprendre à distribuer la force dans tout le corps lors du Fali, d'unir l'intérieur et l'extérieur du corps. 6. Tuishou : le travail de "poussées de mains" propre au Yiquan / Dachengquan. Il existe deux formes de Tuishou : à une main et à deux mains, cette dernière ressemble à la pratique du Sanshou du taijiquan. 7. Shizhan : le travail des applications au combat et à l'auto-défense. C'est le travail des différentes techniques propre au Da Cheng Quan seul et à deux. La forme de travail à deux relevant du duanshou, le travail de contrer l'adversaire.
Chevron Corporation est la deuxième compagnie pétrolière des États-Unis derrière ExxonMobil, et la sixième au niveau mondial derrière BP, Shell, Sinopec et PetroChina . Basée en Californie, elle est présente dans plus de 180 pays et œuvre dans chaque aspect de l'industrie du pétrole et du gaz : exploration et production ; raffinage, vente et transport ; fabrication et ventes de produits chimiques ainsi que la production d'électricité. En 2001, la société Chevron a fusionné avec Texaco pour former ChevronTexaco. Le 9 mai 2005, ChevronTexaco a annoncé qu'il abandonnait le terme de Texaco pour redevenir Chevron Corporation. Texaco reste une marque de la société.Cotée au New York Stock Exchange (ticker NYSE : CVX), elle fait partie de l'indice Dow Jones depuis le 19 février 2008. En 2010, elle affichait un chiffre d'affaires de 196,337 milliards de dollars US, la classant au 10e rang des plus grandes entreprises mondiales classées en fonction de leur chiffre d'affaires.
Jules Ephrussi est un banquier né le 2 août 1846 à Odessa ( Russie) et mort le 23 mai 1915 à Paris. Fils de Léon Ephrussi (mort en 1877) et de sa femme née Minna Landau (1824-1888), frère aîné de Charles Ephrussi, Jules Ephrussi épouse, le 2 juillet 1876 à Vienne ( Autriche), Fanny von Pfeiffer. Le couple n'a pas d'enfants. Banquier, il administre avec ses oncles Michel et Maurice et leur associé Théodore Porgès la filiale française de la banque Ephrussi et Cie qui siège rue de l’Arcade. Au printemps 1886, il fait entreprendre sous la direction d’ Ernest Sanson la construction d’un hôtel particulier sur un terrain de 931 m 2 au 2, place des États-Unis ( 16e arrondissement de Paris). De style Louis XVI, cet hôtel est une des meilleures réalisations de Sanson. Il est l’un des premiers millionnaires à faire construire un chalet à Meggen (Suisse) (existe toujours sous le nom de villa Heckenried).
La navigation astronomique est une technique de navigation qui consiste à déterminer sa position à l'aide de l'observation des astres et la mesure de leur hauteur (c'est-à-dire l'angle entre la direction de l'astre et l' horizon). Elle est mise au point à partir de la Renaissance par les navigateurs portugais. En navigation maritime, comme autrefois en navigation aérienne, la détermination de la position nécessite l'emploi d'un sextant, la consultation d' éphémérides, un identificateur d'étoiles, la mesure de l'heure exacte, et l'application de formules de mathématiques . En navigation spatiale, l'engin spatial embarque un viseur d'étoiles. Ces méthodes, indépendantes de tout système extérieur, peuvent être mises en œuvre en complète autonomie et sans aucun appareil électrique. La navigation astronomique n'est dépendante que des seules conditions météorologiques : sans astres visibles, aucune mesure n'est possible. La navigation astronomique est restée longtemps l'unique technique permettant aux navigateurs de se situer hors de vue de terre, à condition que l'heure soit connue avec une très bonne précision et que leur estime soit bien tenue. Le Soleil est l'astre utilisé le plus souvent, mais les mesures les plus précises sont obtenues à l'aide d'étoiles, à l'aube ou au crépuscule parce qu'il est nécessaire que l'horizon soit visible. Il est aussi possible de viser la Lune et les planètes, (avec des résultats moins précis) pourvu qu'elles soient décrites dans des éphémérides. L'observation de plusieurs étoiles permet d'obtenir une bonne position à l'aube et au crépuscule (point crépusculaire) ainsi que celle du Soleil, à toute heure de la journée ou à la méridienne (point à midi).
Les prix Tam-Tam sont décernés depuis 1995 dans le cadre du salon du livre et de la presse jeunesse de Montreuil, en partenariat avec les revues J'aime lire (7-11 ans), Dlire (9-13 ans) et Je bouquine (11-15 ans) du groupe Bayard presse, mais également du réseau de librairies Canal BD. Les enfants sont invités à élire leur BD ou leur roman préféré , par classe ou individuellement, parmi une sélection d'ouvrages choisis par des professionnels. Les sélections sont annoncées à la rentrée des classes et la date limite de vote est fixée à la mi-mars. En 2012, le Salon du livre et de la presse jeunesse en Seine-Saint-Denis et la revue J’aime lire se recentrent sur un unique prix Tam-Tam "J'aime lire", qui récompense le meilleur roman jeunesse destinés aux lecteurs de 7 à 12 ans.Les éditions du Rouergue, Thierry Magnier, Gallimard et l'École des loisirs sont très souvent présents dans la sélection proposée.
L’Association des œuvres d'utilité publique (AOUP) est une association suisse fondée en 1816 sous le nom de « Caisse centrale des pauvres » par le bailli d' Erguël Albert-Frédéric de May et par le doyen Charles-Ferdinand Morel. Les deux fondateurs ont lancé les bases des structures permettant d’organiser l'assistance publique. Aujourd’hui, l’AOUP chapeaute le Home d’enfants de Courtelary, le Home pour personnes âgées La Roseraie à Saint-Imier, l'Envol, centre spécialisé en alcoologie, à Tramelan, et le Foyer des jeunes à Saint-Imier. En 1842 s’ouvre à Courtelary un orphelinat (aujourd'hui Home d'enfants) qui doit recueillir les enfants abandonnés afin de les instruire et de les éduquer. En 1829, à l'initiative du doyen Charles-Ferdinand Morel, s’ouvre un établissement dans le but de « fournir aux classes ouvrières l'occasion de faire des économies » et de contribuer au développement économique durable de la région. Il s’agit de la Caisse d’épargne (aujourd’hui CEC Clientis Site, un établissement bancaire dont les actions sont entre les mains des communes du district de Courtelary. À l'origine, la Caisse d'épargne devait permettre de financer une partie des acticités de la Caisse centrale des pauvres. En 1985 s’ouvre à Saint-Imier le Foyer des jeunes.
Charles-Marie Goguet, Comte de la SalmonièreIssue d'une ancienne famille du Poitou, les Goguet, dont les premières traces remontent a 1239 avec Raoul Goguet, tenancier du prieuré de Saint-Hilaire. Né le 15 octobre 1764 au Port-Saint-Père.Officier de l' Armée catholique et royale de Vendée sous les ordres de Charette puis de Bonchamps. Il épouse Émilie de Bonchamps, demi-sœur du général Charles Melchior Artus de Bonchamps en 1793, quelques jours après le décès de celui-ci. La Marquise de la Rochejacquelein relate cet épisode dans ses mémoires. "Il arriva à Fougères une histoire fort comique; la sœur de M. de Bonchamps suivait l’armée; comme elle était brouillée avec la veuve de ce général, elle restait à peu près seule, ou du moins avec des personnes indifférentes. Elle entra, pour une affaire, avec d’autres dames, à l’état-major ; tout en causant, ces dames dirent combien les femmes qui n’avaient point d’officiers pour parents, étaient à plaindre, abandonnées pour les logements et le reste ; on observa en badinant qu’il leur était aisé d’en avoir, qu’elles pouvaient se marier, qu’il ne manquait pas de jeunes gens. Melle de Bonchamps répliqua en riant que le conseil était excellent, mais que les femmes ne devaient faire d’avances et que c’était à ces messieurs à se proposer. Alors, M. de la Salmonière, officier du corps de Bonchamps, lui demanda si elle parlait sérieusement et si elle accepterait une proposition. Cela dépendrait, répondit-elle, de celui qui la ferait. M. de la Salmonière lui dit : « Eh bien, mademoiselle, me voilà, je me propose et serai fort heureux si vous voulez de moi ». Melle de Bonchamps était jeune et, comme je l’ai dit, se trouvait isolée, elle accepta sur-le-champ; ils se marièrent le lendemain ; M. de Talmond, toujours prêt à s’amuser, leur donna des fêtes. " Ils eurent un petit-fils du même nom de famille baptisé "Artus" à cause du Marquis de Bonchamps. Deux de ses enfants participèrent aux guerres d'Italie dont un qui mourut à 18 ans à la bataille de Rotondo en Italie, comme Zouave pontifical.
TrueCrypt est à la fois un format de système de fichier chiffré, notamment géré par Linux dans son module dm-crypt depuis la version 3.13 , et un logiciel de chiffrement à la volée fonctionnant sur Microsoft Windows XP/2000/2003/Vista (32-bit et 64-bit)/7, Mac OS X et GNU/Linux, ce dernier étant à l'origine de ce système de fichier. TrueCrypt est gratuit et son code source est disponible bien qu'il n'ait pas le statut de logiciel libre. Le logiciel tc-play, pour Linux, est par contre un logiciel libre sous Licence BSD, dont la version 1.0 est sortie en mai 2013 et est compatible avec TrueCrypt . TrueCrypt permet de créer un disque virtuel chiffré (volume TrueCrypt) contenu dans un fichier et de le monter comme un disque physique réel. TrueCrypt peut aussi chiffrer une partition entière ou un périphérique, par exemple une disquette ou une clé USB. Le chiffrement est automatique, en temps réel et transparent. Tout ce qui sera stocké dans un volume TrueCrypt sera entièrement chiffré, y compris noms de fichiers et répertoires. Les volumes TrueCrypt se comportent, une fois montés, comme des disques durs physiques. Il est ainsi possible, par exemple, d'en réparer le système de fichiers avec chkdsk, ou de défragmenter les volumes créés par TrueCrypt.TrueCrypt n'est plus maintenu par ses auteurs originaux depuis le , mais plusieurs alternatives reprenant le code du logiciel (forks) ont vu le jour depuis, ainsi que différents projets d'hébergement des anciennes versions de Truecrypt.
In informatica, l'espressione stand-alone indica che un oggetto o un software è capace di funzionare da solo o in maniera indipendente da altri oggetti o software, con cui potrebbe altrimenti interagire. I primi sistemi stand-alone non avevano sistema operativo: invece, i programmi utente interagivano direttamente con le risorse hardware. Detto di un programma, indica il fatto che tale programma può funzionare senza che siano richiesti altri componenti o addirittura senza sistema operativo (è errato indicare con tale termine programmi che possono funzionare anche senza installazione: questi sono chiamati applicazioni portabili, dall'inglese portable applications). Detto di una periferica significa che tale periferica può svolgere alcune delle proprie funzioni senza essere collegata ad un calcolatore. Detto di un videogioco, significa che tale videogioco è un'espansione di un precedente titolo, ma può funzionare anche senza che quest'ultimo sia installato.
La Spiaggia della Lecciona è una delle poche spiagge italiane che ancora preserva il suo stato naturale. È situata fra Torre del Lago e Viareggio, in Lucchesìa. La Lecciona, con la Darsena di Viareggio, è l'ultima spiaggia della Versilia rimasta libera e senza alcun tipo di attrezzatura, ed è inserita nel Parco di Migliarino, San Rossore, Massaciuccoli. Dal punto di vista ambientale, infine, questo è uno dei pochi tratti di costa sabbiosa della Toscana rimasti allo stato naturale, con le caratteristiche dune ricoperte di vegetazione pioniera che ne consente il consolidamento, opponendosi così all' erosione. Nel 2007- 2008 sono state ripristinate le zone umide e paludose tra le dune e la pineta. Negli ultimi dieci anni questa spiaggia ha visto un esponenziale incremento di frequentatori, vista la sua naturale bellezza e il gratuito accesso, specie dai clienti dei camping, che si trovano a poche centinaia di metri. Il Comune di Viareggio ha istituito dall'anno 2006 un servizio di sorveglianza che viene rinnovato ogni anno tramite un bando d'asta pubblica al ribasso con servizio di sorveglianza durante l'estate. Da segnalare la particolare importanza del servizio causa le condizioni particolarmente pericolose di questo tratto di spiaggia a causa di correnti diverse dalla maggior parte degli arenili della zona, gestiti da privati e a pagamento.
Travolti dal destino (Swept Away) è un film del 2002 diretto da Guy Ritchie. La première del film è avvenuta a Los Angeles il 7 ottobre 2002, mentre l'uscita del DVD è avvenuta il 23 maggio 2003. Il film è il remake dell'italiano Travolti da un insolito destino nell'azzurro mare d'agosto del 1974 di Lina Wertmüller, ed è interpretato da Madonna e da Adriano Giannini, figlio di Giancarlo Giannini, che interpreta lo stesso ruolo che fu del padre nel film originale. In questo remake sono assenti i riferimenti politici presenti nel film originale nel quale si contrapponevano capitalismo e comunismo, Nord e Sud d'Italia, per farne una storia d'amore fra due persone molto diverse.La regista del film originale Lina Wertmüller ha dichiarato di aver ceduto i diritti del film a Madonna per la stima che ha nei suoi confronti, ma, in seguito, dopo le critiche mosse al film e i pessimi risultati ottenuti al botteghino, la stessa regista dichiara, di aver probabilmente commesso un errore, visto anche lo stravolgimento dell'intera trama del lungometraggio. Il film fu prevalentemente girato nel Golfo di Orosei, in Sardegna.
Nell'universo fantascientifico di Star Trek il motore a impulso è una tipologia di propulsore utilizzato dalle navette e dalle astronavi per movimenti limitati o in situazioni in cui i più potenti motori a curvatura non possano essere utilizzati o non siano disponibili. I motori ad impulso della Flotta Stellare utilizzano una tecnologia meno avanzata rispetto ai motori a curvatura; sfruttano infatti il principio della fusione nucleare. I motori ad impulso muovono la nave a velocità subluce; in condizioni normali la velocità a pieno impulso corrisponde circa a 0,25c; pur potendo ottenere una velocità maggiore, viene mantenuto questo limite per evitare effetti relativistici. La propulsione ad impulso è molto utilizzata nei viaggi all'interno dei sistemi solari o in particolari regioni spaziali come ammassi neri e nebulose che rendono impossibile la formazione di un campo di curvatura. A causa della natura dell'energia rilasciata durante il processo di fusione, il motore ad impulso necessita di una manutenzione superiore rispetto al sistema a curvatura.
Porgy and Bess è un film del 1959 diretto da Otto Preminger. Il film è la versione cinematografica della omonima celebre opera jazz di George Gershwin ed è ambientato nella fittizia Catfish Row nella città di Charleston, Carolina del Sud, negli anni trenta. Prodotto da Samuel Goldwyn e Rouben Mamoulian, che avendo allestito la produzione originale nel 1935 a Broadway, fu proposto come regista, ma a causa di disaccordi che riguardavano le location e altro, fu licenziato. Otto Preminger prese il posto di Mamoulian, sebbene parte del lavoro di Mamoulian si può vedere e sentire in "Good Morning, Sistuh" numero cantato all’inizio della scena finale.Sebbene il film vinse un Oscar e un Golden Globe, e la sua colonna sonora vinse un Grammy, esso fu un insuccesso sia commerciale che di critica. Fu trasmesso dalla televisione americana solo una volta, nella notte del 5 marzo 1967, dalla ABC-TV. Ira Gershwin e il patrimonio Gershwin furono scontenti del film, e revocarono i diritti da esso nel 1970. Come risultato, il film non venne mai distribuito né in video ne in DVD, e poche proiezioni pubbliche sono state permesse. C’è da credere che il negativo originale è in condizioni pessime e che avrebbe necessità di restauro. Nonostante Sidney Poitier e Dorothy Dandridge fossero le star del film, le loro voci furono doppiate nelle canzoni, come per Carmen Jones. Robert McFerrin cantò per Poitier e Adele Addison per la Dandridge. Il film tagliò molta della musica, cambiando i recitativi del musical in dialoghi, rispetto allo show del 1942 a Broadway.Nel 2011 è stato scelto per essere conservato nel National Film Registry della Biblioteca del Congresso degli Stati Uniti.
Hekla è un vulcano situato nel sud ovest dell' Islanda, alto 1491 m. È il vulcano più noto d'Islanda; nel Medioevo era ritenuto la porta dell'inferno. Si trova al centro della frattura che da sud ovest a nord est segna l'Islanda ed è molto attivo: nell'ultimo millennio sono state censite una ventina di eruzioni, dalla prima rilevata nel 1104 alle più recenti ( 1980, 1991 e 2000). Il suo nome significa "incappucciato" e deriva dal fatto che la cima del vulcano è quasi sempre coperta da nubi . In particolare una delle eruzioni più violente è avvenuta nel II Millennio A.C., quando il vulcano rilasciò nell'atmosfera, poco dopo la sua eruzione, chilometri cubi di materiale. Il monte viene menzionato nel Dialogo della Natura e di un Islandese (Operette morali ) di Giacomo Leopardi dove il protagonista (l'islandese), lamentandosi delle difficoltà e dei pericoli affrontati nella sua vita, ricorda anche le continue eruzioni dell'Hekla.
L'area metropolitana di Messina, così come delimitata dalla Regione Siciliana nel 1995, ha una superficie di 1.129 km² e comprende 51 comuni , dalle estreme propaggini occidentali della piana di Milazzo e dall'antistante arcipelago delle Eolie al sistema urbano-turistico di Taormina. Grosso modo è questo il comprensorio dei Peloritani, dalla fiumara Novara-Mazzarà, da dove si dipartono i Nebrodi, al fiume Alcantara, a mezzogiorno, dove inizia l'area etnea. L'area metropolitana ha valore esclusivamente statistico. Sia il sistema geografico-morfologico che quello storico-naturale e urbano dell'area peloritana trovano nella città di Messina il loro punto focale. Questa area, la quinta del Sud e l'undicesima d'Italia[senza fonte], conta 478.916  abitanti (475.709 nel 1981). I centri si dispongono in successione lineare sulle cimose costiere dei Peloritani, interrotti solo dalle fiumare o da promontori rocciosi. Sulle colline invece sorgono i borghi storici in fase di stagnazione demografica. Vi sono due pianure di un certo rilievo, la piana di Milazzo e la Valle del Niceto. I centri più popolosi sono, oltre al capoluogo, Barcellona Pozzo di Gotto, Milazzo, Taormina e Giardini-Naxos. Da un punto di vista pendolare si deve distinguere una prima fascia gravitazionale diretta su Messina che va da Torregrotta a Sant'Alessio Siculo[senza fonte], da una seconda che coinvolge i restanti comuni e che fa riferimento per i servizi di rango inferiore su Barcellona Pozzo di Gotto, Milazzo e Taormina.L'area messinese è in stretta relazione funzionale con l'area metropolitana di Reggio Calabria.
L'omoschedasticità (dal greco, stessa varianza) è una condizione ideale nella quale si trova una funzione di dati rappresentabili graficamente come dispersi in maniera abbastanza omogenea al di sopra od al di sotto di una linea retta. Il termine deriva direttamente da homoscedasticity usato come sinonimo di omogeneità delle varianze e heteroscedasticity sinonimo di eterogeneità delle varianze, introdotte da Karl Pearson nel 1905. Una distribuzione casuale di valori (X) si dice omoschedastica quando la media dei suoi residui (differenza tra il valore teorico Y' ricavato dal modello costruito su X ed il valore reale incognito di Y) è pari a zero e la varianza è costante. In taluni modelli si ipotizza che i residui abbiano varianza costante e si parla in tal caso di residui omoschedastici. Al contrario, quando tale ipotesi non è verificata si parla di eteroschedasticità dei residui. L'omoschedasticità è un'assunzione statistica che viene fatta alla base di un modello di regressione lineare. È una condizione che deve essere verificata per poter eseguire il test dell' analisi della varianza ai fini del calcolo della precisione intermedia nella validazione di un metodo analitico. Le condizioni di omoschedasticità vengono verificate mediante la somministrazione dei seguenti test:
Bocco II (... – 33 a.C.) fu un re di Mauretania del I secolo a.C.. Figlio di Soso ( Mastanesosus) e nipote di re Bocco di Mauretania (nato intorno al 110 a.C.), governò il paese insieme ad un fratello minore, Bogud. Bocco governò la parte orientale del regno (con capitale a Iol, l'odierna Cherchell), e Bogud quella occidentale. Dal momento che essi erano entrambi nemici del partito senatoriale, Giulio Cesare riconobbe il loro titolo nel 49 a.C. Per la sua maggiore vicinanza al teatro delle operazioni, fu Bocco che operò più attivamente nel corso della Guerra d'Africa tra Cesare e i seguaci di Pompeo. Alleatosi con l'avventuriero italico Sittio, egli invase la Numidia governata da Giuba I e conquistò Cirta (oggi Costantina), la sua capitale. Giuba fu così costretto a rivolgersi contro di lui, ritardando il momento di unire le proprie forze a quelle di Cecilio Metello Scipione contro Cesare. Alla fine della guerra, Cesare concesse in premio a Bocco la parte occidentale dei territori della Numidia (il suo regno arrivò così a comprendere la Cabilia orientale e la regione di Sétif nell'attuale Algeria). Dione Cassio riferisce che successivamente Bocco inviò i suoi figli in Spagna a sostenere Sesto Pompeo, ma la cosa sembra improbabile. Sia Bocco che Bogud rimasero alleati di Cesare, ed anzi quest'ultimo fu l'artefice della sua vittoria nella battaglia di Munda contro Gneo Pompeo. Dopo la morte di Cesare, Bogud si schierò con Marco Antonio, mentre Bocco fu un sostenitore di Ottaviano. Durante l'assenza di Bogud, partito per combattere in Spagna dalla parte di Marco Antonio, la città di Tingit ( Tangeri) si rivoltò e ottenne lo statuto di città romana. Bocco approfittò dell'occasione per impadronirsi, grazie anche al sostegno di Ottaviano, della sua parte di regno, ricreando così un regno di Mauretania unito e vasto. Alla sua morte, avvenuta nel 33 a.C., Bocco, che non aveva eredi, fece dono del regno ad Augusto, il quale, dopo un periodo di governo diretto (33-25) lo trasmise a Giuba II.
Gli Ktariani sono una specie aliena dell'universo fantascientifico di Star Trek. Appaiono nella serie Star Trek - The Next Generation nell'episodio Il gioco (quinta stagione) e nella serie Star Trek - Voyager negli episodi L'altra Voyager (seconda stagione) e Frontiera oscura - Parte II (quinta stagione); sempre in Voyager, sono citati anche negli episodi Post mortem (prima stagione) e Anima e corpo (settima stagione). Gli Ktariani sono una specie del Quadrante Alfa classificata dai Borg come "Specie 6961". Nel 2368 i Ktariani tentano di impadronirsi dell' Enterprise D utilizzando un gioco che provoca una dipendenza immediata. Su Ktaria VII hanno l'usanza di porre varie pietre nelle tombe e ad ogni pietra corrisponde una diversa preghiera (VOY: "Post mortem"). Nelle gravidanze umano-ktariane si può verificare raramente che il bambino cambi posizione e che le pliche esocraniali siano a contatto con la parete uterina, facendo rischiare una emorragia uterina. I bimbi umano-ktariani sviluppano gli incisivi nelle prime 3-4 settimane (VOY: "L'altra Voyager"). Il muscolo cardiaco dei ktariani ha otto cavità (VOY: "Anima e corpo").
Ľuboš Micheľ ( Stropkov, 16 mei 1968) is een voormalig voetbalscheidsrechter uit Slowakije, die actief was op mondiaal niveau. Micheľ floot van 2001 tot 2008 op internationaal niveau in dienst van de FIFA en de UEFA. Hij floot onder andere wedstrijden in de UEFA Cup, UEFA Champions League, Confederations Cup, de Olympische Zomerspelen 2000, het WK van 2002, het EK van 2004, het WK van 2006, het EK van 2008 en EK- en WK-kwalificatiewedstrijden. Micheľ floot in 2008 de Champions League finale tussen Manchester United en Chelsea. Ook floot hij de kwartfinale van de Champions League van 2007/2008, Manchester United-AS Roma, die door Manchester United met 7-1 werd gewonnen.Op 23 oktober 2008 maakte de Slowaakse voetbalbond bekend dat Micheľ met onmiddellijke ingang is gestopt als scheidsrechter.Als reden worden fysieke en persoonlijke omstandigheden aangevoerd. Enkele weken voor dit besluit werd Micheľ geopereerd aan een achillespeesblessure.
De National Academy of Engineering (NAE) is een Amerikaanse vereniging van top ingenieurs, die in 1964 is opgericht als zusterorganisatie en voortgekomen uit de National Academy of Sciences (NAS). Lidmaatschap van deze vereniging verloopt via nominatie door een NAE-lid en coöptatie. Er zijn ongeveer 2000 Amerikaanse en 200 buitenlandse leden. De computerspecialist Bill Gates is een bekend NAE lid. Vier Nederlandse ingenieurs, waaronder Kees Schouhamer Immink, Gerrit Blaauw en Simon Middelhoek, zijn in 2014 buitenlands lid (foreign member). Er zijn in de Verenigde Staten naar schatting twee miljoen ingenieurs. De NAE is een private, onafhankelijke, non-profitorganisatie. De Akademie geeft advies aan de Amerikaanse federale overheid, en verricht ook onafhankelijke studies in technologie en technische wetenschappen. In Nederland bestaat er geen aparte 'Akademie van Technische Wetenschappen'. De Koninklijke Nederlandse Akademie van Wetenschappen (KNAW) kent een sectie technische wetenschappen met 15 gewone leden.
Nunzio Gallo ( Napels, 25 maart 1928 - Telese Terme, 22 februari 2008) was een Italiaanse zanger. Gallo won in 1957 met het nummer Corde delle mia chitarra het San Remo Festival. In die tijd werd elk lied door twee zangers gezongen en mocht de winnaar ook naar het Eurovisiesongfestival. Claudio Villa was de andere zanger, maar Gallo werd verkozen om de Italiaanse kleuren in Frankfurt te verdedigen. Hij werd zesde van de tien deelnemers. Met Corde delle mia chitarra heeft Gallo met 5:09 minuten het record van langste eurovisiesongfestivalliedje in handen. Dat record zal hij niet gauw verliezen, aangezien tegenwoordig een liedje op het Eurovisiesongfestival maximaal drie minuten mag duren. Met Vurria won hij het Festival van Napels in 1958. Op 23 september 2007 kreeg hij een hersenbloeding, waarna hij een aantal maanden in een ziekenhuis in Napels verbleef. Nadat zijn toestand langzaam verbeterde, werd hij op 2 januari 2008 naar een revalidatiecentrum verhuisd in Telese Terme. Desondanks overleed hij daar op 79-jarige leeftijd.
Een verlengsnoer is een elektriciteitssnoer bestaande uit koperdraden met een rubberen, neopreen of vinyl ommanteling. De aders van een verlengsnoer bestaan, in tegenstelling tot installatiedraad, uit een aantal dunne koperdraadjes, waardoor ze soepel zijn en makkelijk buigen. Er zijn verlengsnoeren voor netvoeding, voor hoofdtelefoons, voor telefoontoestellen en veel andere toepassingen.Belangrijkste kenmerk van al deze verlengsnoeren is dat de contactstoppen aan de twee uiteinden van hetzelfde type zijn, het ene mannelijk en het andere vrouwelijk, zodat het mogelijk is de uiteinden aan elkaar te steken. Wanneer een verlengsnoer langer is dan circa drie meter zit het veelal op een haspel.Zit het niet op een haspel, dan kan het snoer recht of gespiraliseerd zijn. Haspels voor verlengsnoeren zijn handig wanneer men ver uit de buurt van een wandcontactdoos moet werken of als een groep van de elektriciteit is uitgeschakeld. Hoewel er tegenwoordig veel boormachines zijn die op een accu werken, zijn voor veel klussen toch zwaardere machines nodig. Juist dan is het handig om met haspels te werken. De contactdozen van kabelhaspels, die voor buitenshuis bestemd zijn, zijn meestal spatwatervrij. Vinyl is bij lage temperaturen hard en is alleen geschikt voor gebruik binnenshuis.
De knikbloem (Chondrilla juncea) is een vaste plant, die behoort tot de composietenfamilie (Asteraceae). De soort staat op de  Nederlandse Rode Lijst van planten als zeer zeldzaam en zeer sterk afgenomen. De plant komt van nature voor in Eurazië en is onder meer in Brits-Columbia en Australië een invasieve soort. De plant heeft een tot 2,5 m lange penwortel, wordt 60-120 cm hoog en heeft een vertakte en bebladerde stengel. De rozetbladeren zijn veerspletig en de bovenste stengelbladeren zijn tot 10 cm lang, lijnvormig en omvatten de stengel niet. Op de onderkant van de stengel zitten stijve naar beneden gerichte roodbruine haren. Bij de vorming van de bloemstengel verdorren de rozetbladeren. De knikbloem bloeit in juli en augustus met kleine hoofdjes. De bloeiwijze is een pluim met zeven tot vijftien hoofdjes. De bloempjes zijn lichtgeel van kleur. Op de bodem van het bloemhoofdje zitten geen stroschubben. De pappus bestaat uit vele haren. De vrucht is een nootje met een snavel. De kraag van de snavel heeft vijf tot zes korte, spitse schubben. De plant komt tussen het gras voor op droge, zandige grond.
Vroege ereprijs (Veronica praecox) is een eenjarige plant, die behoort tot de weegbreefamilie (Plantaginaceae). De soort staat op de Nederlandse Rode lijst van planten als zeer zeldzaam en zeer sterk afgenomen en komt in Nederland alleen nog voor langs de Gelderse IJssel.De plant komt van nature voor in de warmere gebieden van Midden-Europa en Zuid- Rusland. De plant wordt 2-25 cm hoog en bloeit van april tot juni met azuur- tot helderblauwe, 4-6 mm grote bloemen. De plant is dicht be haard en bovenaan komen ook klierharen voor. De omhoogstaande stengels zijn onderaan vertakt. De bladeren zijn rondovaal tot driehoekig. De onderste bladeren zijn gesteeld. De bloemen zitten in de oksels van de bladeren. De bloeiwijze is een losbloemige aar. De bloemen hebben een heel korte kroonbuis en een zoom, die vrijwel vlak is en uit vier kroonslippen bestaat, waarvan de onderste de kleinste is terwijl de drie andere ongeveer even groot zijn. Een bloem heeft twee meeldraden. Ook is er een honingmerk te herkennen. De bloemkroon valt na de bloei af, waarna de kelkbladen achterblijven en tegen de vrucht aan gaan liggen. De kelkslippen zijn aan de voet niet hartvormig. De vrucht is een rondachtige, opgezwollen doosvrucht, die langer dan breed is en iets ingesneden. De rechtopstaande vruchtstelen zijn iets langer dan de vruchtkelk. De zaden zijn geelachtig tot roodbruin. Vroege ereprijs komt voor op droge, kalkhoudende landbouwgrond en tussen het gras van rivierduintjes.
Een voorvoegsel of ( Romaans) prefix is een affix dat voor het grondwoord wordt geplaatst. Een prefix is altijd een gebonden morfeem, wat inhoudt dat het niet als afzonderlijk woord voorkomt, zoals een cliticum. Een prefix is net als een suffix een adfix. Het vooraf laten gaan van een zelfstandig woord door een prefix heet prefigering. Dit wordt bestudeerd binnen de morfologie. Prefixen komen in bijna alle talen van de wereld voor, behalve in de isolerende talen. Voorbeelden van Nederlandse prefixen zijn "pre-" in "pre-fix". her- in her-halen, her-inneren, her-kennen en ver- in ver-kijken, ver-zwikken, ver-anderen, zich ver-gissen en ver-gaan. Hoewel zowel prefixen als suffixen in de meeste natuurlijke talen voorkomen, komen prefixen minder vaak voor dan suffixen. Er zijn veel talen waarin voornamelijk suffixen worden gebruikt en bijna geen prefixen. Prefixen komen daarentegen veel vaker voor dan disfixen, confixen, transfixen, infixen, suprafixen en simulfixen.
Visions is de titel van het zestiende reguliere album van de Volendamse band BZN. Het is oorspronkelijk alleen op LP en MC uitgebracht, maar later ook op CD. Het werd uitgebracht in 1987 en bleef 30 weken in de albumlijsten staan. Op dit album staat naast tien andere nummers ook de hit Amore, die de 6de plaats in de Nederlandse Top 40 heeft bereikt. Het album werd een enorm succes; het werd beloond met 2 maal platina. Al voordat er exemplaren van in de winkel lagen werd het beloond met goud en platina: er waren reeds meer dan 100.000 albums besteld voor de release datum. Later werd er nog een keer platina gehaald, wat betekent dat dit album meer dan 200.000 keer over de toonbank ging. Ook de gelijknamige tour die de band door Nederland maakte, was een uitverkocht succes. Het album werd in 1988, samen met enkele nummers van het album Heartbreaker (uitgebracht in 1986), ook uitgebracht in Zuid-Afrika. Dit betekende het begin van het succes van BZN in dit land. Het Nederlandse succes van de plaat is mede te danken aan de belangstelling die de band kreeg na het herseninfarct van zangeres Carola Smit, in april 1987. Bijzonder aan het album is dat Smit de ene helft van de plaat voor dit dieptepunt inzong en de tweede helft erna. Voor dit album is er ook een muziekspeciaal gemaakt in Marokko, deze speciaal trok ook heel veel televisiekijkers. Visions is tevens de laatste plaat waarop de broers Cees Tol en Thomas Tol volledig meespelen. Zij stoppen in het voorjaar van 1988 met de band en worden vervangen door Dick Plat en de in 2004 overleden Dirk van der Horst.
Taalgevoel of taalaanvoelen is de menselijke eigenschap waarmee men intuïtief aanvoelt of een tekst of uitspraak voldoet aan de regels van grammatica en stijl. Taalgevoel verhoudt zich tot taalkennis zoals gezond verstand zich verhoudt tot wetenschap. Het is dus een beetje gevaarlijk alleen op je taalgevoel af te gaan. Best is taalgevoel te combineren met taalkennis, wat leidt tot een grote taalvaardigheid. In de cognitieve taalkunde wordt het belang van intuïtie soms aangehaald: daarmee bedoelt men dat een hypothese psychologisch adequaat hoort te zijn. In die optiek leveren linguïsten die tegen het transformationalisme gekant zijn geregeld de kritiek dat ingewikkelde syntactische systemen die verondersteld worden in de competentie van de taalgebruiker aanwezig te zijn, contra-intuïtief zouden zijn en derhalve indruisen tegen het taalgevoel. De keerzijde van de medaille is dat een blindelings vertrouwen op de concreet aangetroffen stukken taal, zoals in zuivere corpuslinguïstiek, vaak weinig ruimte voor speculatie laat: statistische gegevens over taal zeggen op zich namelijk weinig of niets over de psychische processen die erachter liggen. Om die reden gaan er ook onder linguïsten die op corpora vertrouwen, stemmen op wat meer op de intuïtie af te gaan, temeer daar het beschikbare materiaal voor historische taalkunde dikwijls ontoereikend is. Een extreem doorgedreven vorm van taalkunde die zich enkel op het taalgevoel verlaat, is het mentalisme; in het algemeen zijn de meeste taalkundigen het er evenwel over eens dat er een zeker evenwicht hoort te bestaan tussen theorievorming en psychologische adequaatheid.
De vleugelboon (Psophocarpus tetragonolobus) of goaboon is een plant uit de vlinderbloemenfamilie (Leguminosae). Het is een vaste, kruidachtige, kale slingerplant met 2-5 m lange scheuten. De plant vormt aan zijn wortels vlak onder de grond, horizontaal groeiende spilvormige knollen. De bladeren zijn drietallig geveerd. Ze hebben 6-15 cm lange bladstelen, 2-5 cm lange spillen, en tot 5 mm lange, lancetvormige steunblaadjes. De deelblaadjes zijn breed-eivormig, gaafrandig, toegespitst, aan de basis afgerond, aan de onderkant klierachtig en 8-15 x 4-12 cm groot. Aan de basis van de deelblaadjes zitten ook 3-5 mm lange, lancetvormige steunblaadjes. De tot 15 cm lange, trosachtige bloeiwijzen staan in de bladoksels. De bloeiwijzen bestaan uit twee tot vijftien, 3 cm brede, rode, blauwe, lichtviolette of crèmekleurige bloemen. De peulvruchten zijn hoekig en, 6-40 x 1,5-4 cm groot. Ze hebben vier golvende, gekartelde, dunne, 5–15 mm brede vleugels. De vruchten zijn kaal, ruw of glad en lichtgroen van kleur en soms violet gevlekt. Ze bevatten vijf tot veertig, tot 1 cm grote, afgeronde, zwarte, bruine, gele of witte zaden. Niet alleen kunnen de onrijpe vruchten worden gegeten, maar ook de zaden, jonge scheuten, bladeren, bloemen en de eiwitrijke wortelknollen zijn eetbaar. Het is een belangrijke groente in Azië en Oost-Afrika. Hier komt deze soort waarschijnlijk ook oorspronkelijk vandaan. In Nederland worden de peulvruchten verkocht in Chinese supermarkten.
Edinilen bilgiye göre Orgeneral Akar, Cumhurbaşkanı Recep Tayyip Erdoğan başkanlığında Cumhurbaşkanlığı Külliyesi'ndeki gerçekleştirilecek Bakanlar Kurulu toplantısına katılarak, FETÖ'nün 15 Temmuz'daki darbe girişimine ilişkin sunum yapacak.Türkiye İstatistik Kurumu (TÜİK) verilerine göre, 2013'te işsizlik oranı yüzde 9.7 oldu. Tarım dışı işsizlik yüzde 1, genç nüfustaki ise 18.7 oldu. Geçen yıl Türkiye genelinde işsiz sayısı 229 bin kişi artarak yaklaşık 2.75 milyon kişiye yükseldi. Ancak çift haneye yaklaşan veriler bile geçen yıl işsizlikte mali ve ekonomik sorunlarla mücadele eden birçok Avrupa ülkesine göre daha iyi bir performans sergilendiğini ortaya koydu. Verilere göre, Türkiye işsizlik oranında 15 AB ülkesinden, genç işsizlikte ise 23 AB ülkesinden iyi durumda.Kırşehir'in Çiçekdağı ilçesinde, mevsimlik işçi olarak gelen ailenin küçük oğlu gördüğü rüyadan etkilenerek, uyandığında aynı çadırda kaldığı babasını öldürdü.
Muhtemelen Türkiye bu işten kazançlı çıkacaktır. Arap âlemiyle onca iyi ilişkileri olan Türkiye, bir Arap ülkesinin tepesine bomba yağdıran güç olmayı istemeyecekti. Bu bakımdan Paris'teki toplantıya çağrılmaması çok yerinde olmuştur. Bugüne kadar önce Libya'daki vatandaşlarının can güvenliğinin sağlanması ve tahliye edilmesi için çalışan, sonra bu hassasiyetini diğer ülke insanları için kullanan Türkiye'nin şimdiki önceliği ateşkesin sağlanması ve yerel halkın can güvenliğinin temin edilmesidir. Bunun dışında Paris toplantısında bulunmaması hem yukarıda söylediğimiz ikilemden, dar boğazdan onu kurtarmış, bundan sonraki sorumluluklara ortak etmemiştir hem de Fransa'nın aceleciliğini, kendi başına iş görme telaşını eleştirmesi bakımından ona fırsat hazırlamıştır. Öte yandan da Türkiye, bir Dışişleri yüksek yetkilisinin bize söylediği gibi "Fransa'nın ardına takılan ülke" konumunda olmamıştır.
Bunlara rağmen şimdi Türkiye'nin yeni oluşan pozisyonlarda biraz daha farklı davranması gerekecektir. Unutmayalım, 1911'de yani 100 yıl önce, sonradan devrim yapacak ve yeni bir devlet kuracak kuşaklar bugünkü Libya'da dövüşmüştü. Tarih tekerrür etmiyor elbette; o hayaldir, ama, Libya'nın Türkiye için ifade ettiği bambaşka bir mana da vardır. Türkiye bunu bilecek kadar kendi geçmişini, daha önemlisi, geleceğini tanımaktadır.Referandumdan 'evet' çıkacağı beklentisiyle yükselen, 3 Eylül Cuma günü tarihinde ilk kez 61 binin üzerine çıkan İstanbul Menkul Kıymetler Borsası, ilk 8 ayda gösterdiği performansla da parmak ısırttı. İMKB yılın ilk 8 ayında yüzde 13.53'lük artışla yatırımcısına en fazla kazandıran 9'uncu borsa oldu. Yılın ilk 8 ayında Kolombo borsası yüzde 67.12 ile en fazla yükselen borsa olurken, onu yüzde 31.57 ile Kopenhag, yüzde 27.71 ile Santiago ve yüzde 24.32 ile Tayland izledi. Verilerine ulaşılan 56 borsa arasında ağustos ayı sonuna kadar yıl boyunca yatırımcısına kazanç sağlayanların sayısı 22 olurken, 34 borsa düşüş kaydetti. En fazla kayıp yaşanan borsalar arasında yüzde 39.28 ile Bermuda ilk sırayı aldı. Onu yüzde 29.18 kayıp ile Atina borsası izledi.Türk Silahlı Kuvvetleri'nin Şah Fırat operasyonunu müthiş bir başarıyla tamamladığını söyleyen Başbakan Yardımcısı Arınç: Operasyona dünyada hayranlık var. Kimse Türkiye'nin düşmanlığını kazanmak istemesin
(İngiltere'den gelen 3 genç kız) Bu üç kişi 17 Şubat'ta Türkiye'ye giriş yapmış, İngiliz makamları 20 Şubat'ta bize haber vermişler. İngiltere'nin 3 gün sonra haber vermesi kınanacak bir durumdur. Bu kişilerle ilgili arama çalışmaları devam ediyor.İstanbul'da başlayan alışveriş festivali İstanbul Shopping Fest dönemi içinde alışveriş yapanlar arasından şanslı olanlar Renault otomobillerini teslim aldı. Her 40 TL'lik alışverişe bir çekiliş hakkı kazandıran kampanyada, 20 talihli Renault otomobil sahibi oldu. Türkiye İhracatçılar Meclisi Başkanı Mehmet Büyükekşi, "Alışveriş merkezleri, mağazalar cirolarını katladı. En büyük kazanan İstanbul oldu. Tabii bazı müşteriler bu festivalden daha kazançlı çıktılar. Onlar yaptıkları alışveriş karşılığında araba kazandılar" dedi.Dışişleri Bakanı Ahmet Davutoğlu'nun daveti üzerine Ankara'ya gelen İran Dışişleri Bakanı Ali Ekber Salihi'nin ziyaretinden terörle mücadelede işbirliği çıktı. Davutoğlu ile Salihi, Dışişleri Bakanlığı'nda yapılan heyetlerarası görüşmenin ardından basın mensuplarının karşısına geçti. Toplantının ana gündem maddesinin iki ülke arasında terörle mücadele konusunda yapılacak işbirliği olduğunu söyleyen Davutoğlu, ayrıca bölgesel meselelerin ve Amerika'da ortaya atılan Suudi diplomatlara İran tarafından suikast iddialarının da görüşmede ele alındığını ifade etti. Davutoğlu, PKK ve PJAK'a karşı ortak eylem planı içinde terör tehdidi tasfiye edilene kadar birlikte çalışacaklarının altını çizdi. Salihi ise terörle mücadele konusunda Türkiye'nin yanında olduklarını göstermek için ziyaretini erkene aldığını söyledi. "Türkiye'nin sorunları bizim sorunumuzdur" diyen Salihi, şunları söyledi: "Bizim sorunlarımız da aynı zamanda Türkiye'nin sorunudur. İran ve Türkiye birbirlerinin rakibi değil, tamamlayıcısıdırlar. Bazı kesimler iki ülke arasında rekabet varmış gibi göstermeye çalışıyor." Salihi, "PKK ve PJAK, her iki ülkenin ortak sorunudur. Daha fazla işbirliği yapmamız gerektiğine inanısb. yoruz" diye konuştu. Terör örgütü PKK'nın faaliyetlerinin merkezi Irak'ta ABD'nin etkin konumda olduğunun altını çizen Salihi, "Burada ağır silahların bir noktadan diğerine taşınması ABD'nin bilgisi dahilindedir. Teröristlerin hareketleri ve bu silahları taşıdığı bilgisi önceden Türkiye'ye iletilseydi böyle büyük bir faciayla karşı karşıya kalmazdı Türk kardeşlerimiz" dedi.
Yüksek Askeri Şûra'nın (YAŞ) bugün başlayacak toplantısının, normalleşme yolunda önemli bir kilometre taşı olması beklenirken, 12 Mart ve 12 Eylül mağdurlarına iade-i itibar işlemi de son aşamaya geldi. Darbe dönemlerinde savunma hakkını bile kullanamadan kapıya konulanlara devlet kapısını yeniden açan son adım da atılıyor. Darbe mağduru 2 bin 199 kişi ister devlette çalışacak isterse emeklilik hakkından yararlanacak. Çalışma ve Sosyal Güvenlik Bakanı Faruk Çelik, SABAH'a yaptığı açıklamada, "12 Mart ve 12 Eylül'de TSK'dan atılanlar ile YAŞ mağdurlarına geri dönüş hakkı tanıyan kanun kapsamında 2 bin araştırmacı unvanlı kadro tahsis edildiğini hatırlattı ve atamaların 45 gün içinde tamamlanacağını müjdeledi. Bakan Çelik, "Türkiye, demokrasi ve hukukun üstünlüğü alanında önemli bir virajı daha dönmüş olacak" derken, şöyle devam etti: "12 Mart, 12 Eylül gibi olağanüstü dönemlerde ve YAŞ kararlarıyla Ordumuzdan bir çok kimse yargı kararı olmadan atıldı. Türkiye son yıllarda giderek hızlı bir şekilde normalleşiyor. Haksızlıklarının giderilmesi de normalleşmenin en önemli göstergelerinden biridir. Son yıllardaki gelişmelere bakıldığında tüm ilişkiler olması gerektiği şekilde demokratik kültüre yakışır bir şekilde kendini gösteriyor." İlgili kanunun geçtiğimiz mart ayında Meclis'te kabul edildiğini hatırlatan Bakan Çelik, şu bilgiyi verdi: "Kanun, 12 Mart 1971'den itibaren TSK ile ilişiği kesilenlerden dileyenlerin 60 gün içinde Milli Savunma Bakanlığı'na başvurmalarını öngörüyordu. Devam eden çalışmalar neticesinde 585 mağdurun işlemleri tamamlanmak üzere. 2 bin 199 başvuru üzerinde Milli Savunma çalışmalarını sürdürüyor. Devlet Personel Başkanlığı ise bu amaçla 2 bin kadro ihdas etti. İşlemlerin tamamlanmasıyla 45 gün içinde atamalar gerçekleştirmiş olacak."
Ordudaki arkadaşları terfi ettikçe, askeri personel için ortaya çıkan mali haklardan devlete dönenler de yararlanacak.Kamuoyunda "Cüppeli Ahmet Hoca'' olarak bilenen Ahmet Mahmut Ünlü, ticari bir davasının hukuki işlemleriyle ilgili Çağlayan'daki İstanbul Adalet Sarayı'na geldi. İşlemlerinin ardından avukatıyla adliyeden ayrılan Ünlü, gazetecilerin "Neden geldiniz'' sorusuna, "Bir kere de adliyeye özgür gelelim de, şuraları görelim nasılmış dedik'' diye cevap verdi. Gazetecilerin "Beğendiniz mi?'' sorusuna Ünlü, gülümseyerek "Beğendim çok güzel'' dedi. Bir gazetecinin, "Türkiye'deki terör sorununa ilişkin son gelişmeleri takip ediyor musunuz? Sonuçta siz de bir toplumun liderisiniz'' sorusu üzerine Ünlü, "Ne lideri ya. Benden şey olmaz'' diye cevap verdi.İlişkilerin kusursuz olması için üzerinde biraz çalışılması gerekebilir. Bunun için bir takım taktiklere ihtiyacınız olacak. Nerede başlayıp nerede durmanız gerektiğini öğrenmek için yazımıza mutlaka göz atın…
HABERİN TAMAMI CAFE RUJ'DA!Yüksek Askeri Şura'da bir üst rütbeye terfileri teklif edilen ancak kararnameleri siyasi otorite tarafından imzalanmayan 2 general ve 1 amiral için süre doldu. TSK tarihinde bir ilke imza atarak, terfilerinin gerçekleştirilmemesini Askeri Yüksek İdare Mahkemesi'ne taşıyan 3 komutanın durumu ile ilgili açıklama yapması için Milli Savunma Bakanlığı'na 10 gün süre verildi. Bakanlığa savunma için tanınan süreye rağmen 30 Ağustos resmi tatil olduğu için Tümgeneraller Halil Helvacıoğlu ve Gürbüz Kaya ile Tuğamiral Abdullah Gavremoğlu açısından süre doldu. 3 komutanın 30 Ağustos'tan geçerli hale gelecek emeklilik işlemlerinin yürütmesini durdurması zaman sorununa takıldı. Komutanların, terfilerinin gerekçesiz engellediği iddiasıyla bu işlemi ve emeklilik süreçlerini durdurma girişimi, Avrupa İnsan Hakları Mahkemesi'ne hazırlık olarak yorumlandı.Başbakan Yardımcısı Numan Kurtulmuş, "Sela seslerinden rahatsızlık duyan o sütü bozuklar, kanı bozuklar, o hainler, bu coğrafyanın tarih boyunca görmediği en büyük ihaneti ortaya koyan ihanet şebekesi mensupları, 60 müezzin ve imam arkadaşımızı sela okuyor diye darp ettiler ve gazi ettiler" dedi.
"Bunu yaparsak FETÖ benzeri sahte örgütlenmelere hiçbir şekilde meydanı boş bırakmayacağız. Bunları söylerken karamsar bir tablo ortaya koyuyorum zannetmeyin. Eğer camilerimizi bu hale getirirsek inanın ki Türkiye toplumunun sorunlarının çoğunu çözmüşüz demektir. 15 Temmuz günü o karanlık gecede, ertesi sabahın ne olacağı belli değil, uçakların Ankara ve İstanbul semalarında alçaktan uçtuğu, ben Başbakanlık binasındaydım ve neredeyse binayı yıkarcasına üstümüzden geçtiği, helikopterler ile ateş açıldığı, tanklar ile halkın üstüne yüründüğü, insanların tanklar ile biçildiği, makineli tüfekler ile tarandığı bir ortamda, sabaha çıkıp çıkmayacağımızın belli olmadığı bir ortamda bu toplum genlerinde olanı ortaya koydu. Camiler bir darbeyi önleyecek mücadele merkezi haline gelebiliyormuş. Bütün bu camilerden sela okuyan kardeşlerimizden Allah razı olsun. Sela seslerinden rahatsızlık duyan o sütü bozuklar, kanı bozuklar, o hainler, bu coğrafyanın tarih boyunca görmediği en büyük ihaneti ortaya koyan ihanet şebekesi mensupları, 60 müezzin ve imam arkadaşımızı sela okuyor diye darp ettiler ve gazi ettiler. Bir ruhu, diriliş ve iman ruhunu bu topluma minarelerden dalga dalga yaydınız ve 15 Temmuz'un görünmez kahramanlarından oldunuz. 15 Temmuz akşamı camiler, bir kez daha toplumun merkezi olduğunu ilan etti."Alkollü içkiler ile tütün ürünlerinden alınan ÖTV'ye zam geldi. Geçtiğimiz günlerde Resmi Gazete'de yayınlanan karara göre yeni sigara fiyatları belli oldu. Geçtiğimiz yılbaşında yapılan sigara zammı ile birlikte paketlere 1 ve 1.5 TL zam gelmişti. Peki yeni sigara fiyatları ne kadar oldu? İşte detaylar...
Aldırma darbeci, sen değil, sırf hükümete vurmak için seni basında destekleyen zibidi utansın.Bankada milyon lirası olanların sayısı krize aldırmadan artmaya devam ediyor. Ocakta 28 bin olan milyoner mudi sayısı Şubat'ta 29 bine ulaştı. Milyonerlerin sahip olduğu toplam mevduatı ise 8 milyar 736 milyon TL artışla 212.9 milyar TL oldu. 500 milyar TL'lik toplam mevduattan ise milyonerlerin payı yüzde 42.6 olduğu görüldü. Bankacılık Düzenleme ve Denetleme Kurumu'nun (BDDK) şubat verilerine göre, Türkiye'nin toplam mevduatı 500.1 milyar TL. Bunun 222.5 milyar TL'si 1 milyon TL üzeri yurtiçi ve yurtdışı yerleşiklere ait. 1 milyon TL üzeri hesaba sahip olan yurtdışında yerleşim mudi sayısı ise bin kişi. Şubat ayı itibariyle yurtiçi yerleşiklerin sahip olduğu 65 milyon 911 bin hesapta 10 bin TL'ye kadar, 2 milyon 688 bin hesapta 10-50 bin TL arası, 913 bin hesapta 50-250 bin TL arası, 137 bin hesapta 250 bin-1 milyon TL arası mevduat bulunuyor.IMF Başkanı Strauss-Kahn küresel bir kur savaşı yaşanma riskini gözardı etmediklerini söyledi
Olaylar sırasında hayatını kaybeden Abdullah Cömert'in ölüm nedeninin incelendiğini de hatırlatan Lekesiz, Cömert'in hayatını kaybetmesine yönelik gündeme getirilen iddiaların inceleneceğini, şayet orantısız güç kullanıldığına ilişkin değerlendirmeler varsa bunlarla ilgili inceleme yapmak üzere İçişleri Bakanlığı'ndan müfettiş talebinde bulunduğunu ifade etti. Lekesiz, "Hiç kuşkusuz Abdullah Cömert'in ölüm sebebine ve failine ilişkin hususlar adli merciler tarafından incelenmektedir. Ancak bahsi geçen hususların varsa sorumlularının belirlenmesi, disiplin, idari ve cezai işlemlerin tesis edilebilmesi için ayrıca müfettişler marifetiyle incelenmesinde yarar görülmektedir." dedi.Bankalarda 10 yıldır işlem yapılmayan hesaplarla ilgili kritik süreç devam ederken 31 Aralık 2013 tarihi itibarıyla zamanaşımına uğrayan ve bankalar tarafından Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu'na (TMSF) bildirilen 254 bin 717 adet mevduat ve katılım hesabının bulunduğu belirlendi. Unutulan hesapların toplam Türk Lirası karşılığı da yaklaşık 119 milyon lira düzeyinde. Unutulan hesapların arasında şirketler, vakıflar, dernekler, siyasi partiler, devlet kurumları bile var. Zamanaşımı listesinde isim ve hesap bilgileri yer alan müşterilerin 16 Haziran 2014'e kadar hesaplarının bulunduğu şubeye kimlik belgeleri ile başvurmamaları halinde, yasa gereği zamanaşımına uğramış olan mevduat bakiyeleri Tasarruf Mevduatı Sigorta Fonu'na (TMSF) devredilecek.Denizli Cumhuriyet Başsavcısı İsmail Alkan, bir süredir tedavi gördüğü Pamukkale Üniversitesi Hastanesi'nde hayatını kaybetti.
