Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL
'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta
çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürm
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, währ
end sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selekti
onen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NF
L in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann S
hort led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow line
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugador
es de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kaw
ann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forza
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta
çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıc
a, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Ark
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selekti
onen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½
Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, so
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann S
hort led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen,
a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebac
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kaw
ann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la líne
a de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala def
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürm
e ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Ark
alarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma olmak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düş
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang
zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½ Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, so
wie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der drei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Davis erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei d
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow line
man Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebac
kers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forza
dos y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la línea de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala def
ensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davis y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, m
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıc
a, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Arkalarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma ol
mak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düşürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösterilen Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde g
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½
Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, sowie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der drei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Dav
is erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei den Tackles anführte (118), zwei Fumbles erzwang und vier Pässe abfing. Carolinas Secondarys bestanden aus dem Pro Bowl-Safety Kurt Coleman, der das Team mit einem Karrierehoch von sieben Interceptions anführte und gleichzeitig 88 Tackles erzielen konnte, und Pro Bowl-Cornerback Josh Norman, der sich
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen,
a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebackers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced
two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tackles and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns. The Broncos defeated the Pittsbur
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la líne
a de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala defensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davis y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar
la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, mientras que Kuechly lideró al equipo en derribos (118), forzó 2 balones sueltos e interceptó 4 pases. La secundaria de Carolina contó, por un lado, con la seguridad del jugador de la Pro Bowl Kurt Coleman que asumió las riendas del equipo gracias a sus 7 intercepciones (nunca había conseguido tantas
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin
aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Arkalarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma olmak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düşürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösteri
len Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde gelişen ikisi kale çizgisini geçişten dönen dört top kapma geliştiren Josh Norman'a rol verdi. Broncos, 23–16 arasındaki bölge turunda Pittsburgh Steelers'ı, maçın son üç dakikasında 11 sayı alarak mağlup etti. Daha sonra, New England'ın 2 puanlık dönüşüm girişimini saat üzerinde 17 saniye kala bir p
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½ Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-
fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, sowie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der drei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Davis erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei den Tackles anführte (118), zwei Fumbles erzwang und vier Pässe abfing. Carolinas Secondarys bestande
n aus dem Pro Bowl-Safety Kurt Coleman, der das Team mit einem Karrierehoch von sieben Interceptions anführte und gleichzeitig 88 Tackles erzielen konnte, und Pro Bowl-Cornerback Josh Norman, der sich während der Saison zur Shutdown Corner entwickelte und vier Interceptions erzielte, von denen zwei zu Touchdowns für sein Team wurden. Die Broncos besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round, 23-16, indem sie in den letzten drei Minuten des Spiels 11 Punkte erzielten. Sie schlugen dar
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end
Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebackers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tack
les and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns. The Broncos defeated the Pittsburgh Steelers in the divisional round, 23–16, by scoring 11 points in the final three minutes of the game. They then beat the defending Super Bowl XLIX champion New England Patriots in the AFC Championship Game, 20–18, by intercepting a pass on New England's 2-point conversion attempt with 17 seconds
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la línea de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la
Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala defensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davis y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, mientras que Kuechly lideró al equipo en derribos (118), forzó 2 balones sueltos e interceptó 4 pases
. La secundaria de Carolina contó, por un lado, con la seguridad del jugador de la Pro Bowl Kurt Coleman que asumió las riendas del equipo gracias a sus 7 intercepciones (nunca había conseguido tantas hasta ahora) y a sus 88 derribos, y, por otro lado, con el esquinero Josh Norman, también jugador de la Pro Bowl y que a pesar de haber estado de capa caída durante la temporada, consiguió 4 intercepciones, de las cuales dos se convirtieron en touchdowns. Los Broncos vencieron a los Pittsburgh Stee
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Ark
alarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma olmak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düşürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösterilen Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde g
elişen ikisi kale çizgisini geçişten dönen dört top kapma geliştiren Josh Norman'a rol verdi. Broncos, 23–16 arasındaki bölge turunda Pittsburgh Steelers'ı, maçın son üç dakikasında 11 sayı alarak mağlup etti. Daha sonra, New England'ın 2 puanlık dönüşüm girişimini saat üzerinde 17 saniye kala bir pası keserek, AFC Şampiyonluk Oyununda Super Bowl'u savunan XLIX şampiyonu New England Patriots'u 20–18 yendi. Manning''in sezon boyunca topu kapmalarla ilgili sorunlarına rağmen, iki rövanş maçında hiç atmadı. Peyton Manning,iki farklı takımı birden fazla Super Bowls'a gitmesinde önderlik eden ilk k
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½ Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, so
wie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der drei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Davis erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei den Tackles anführte (118), zwei Fumbles erzwang und vier Pässe abfing. Carolinas Secondarys bestanden aus dem Pro Bowl-Safety Kurt Coleman, der das Team mit einem Karrierehoch von sieben Interceptions anführte und gleichzeitig 88 Tackles erzielen konnte, und Pro Bowl-Cornerback Josh Norman, der sich
während der Saison zur Shutdown Corner entwickelte und vier Interceptions erzielte, von denen zwei zu Touchdowns für sein Team wurden. Die Broncos besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round, 23-16, indem sie in den letzten drei Minuten des Spiels 11 Punkte erzielten. Sie schlugen daraufhin im AFC-Championship-Spiel den verteidigenden Super Bowl XLIX-Champion, die New England Patriots, 20-18, indem sie bei nur 17 Sekunden verbleibender Spielzeit New Englands Versuch, eine 2-Point Conversion zu erzielen, abfingen. Trotz Mannings Problemen mit Interceptions während der Saison verf
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebac
kers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tackles and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns. The Broncos defeated the Pittsbur
gh Steelers in the divisional round, 23–16, by scoring 11 points in the final three minutes of the game. They then beat the defending Super Bowl XLIX champion New England Patriots in the AFC Championship Game, 20–18, by intercepting a pass on New England's 2-point conversion attempt with 17 seconds left on the clock. Despite Manning's problems with interceptions during the season, he didn't throw any in their two playoff games. Peyton Manning became the first quarterback ever to lead two different teams to multiple Super Bowls. He is also the oldest quarterback ever to play in a Super Bowl at
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la línea de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala def
ensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davis y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, mientras que Kuechly lideró al equipo en derribos (118), forzó 2 balones sueltos e interceptó 4 pases. La secundaria de Carolina contó, por un lado, con la seguridad del jugador de la Pro Bowl Kurt Coleman que asumió las riendas del equipo gracias a sus 7 intercepciones (nunca había conseguido tantas
hasta ahora) y a sus 88 derribos, y, por otro lado, con el esquinero Josh Norman, también jugador de la Pro Bowl y que a pesar de haber estado de capa caída durante la temporada, consiguió 4 intercepciones, de las cuales dos se convirtieron en touchdowns. Los Broncos vencieron a los Pittsburgh Steelers en la ronda divisional por 23 a 16 al conseguir anotar 11 puntos en los últimos tres minutos del partido. Posteriormente, en el Campeonato de la AFC, batieron al defensor del título de la Super Bowl XLIX, los New England Patriots por 20 a 18. Cuando quedaban tan solo 17 segundos en el marcador,
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Arkalarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için s
eçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma olmak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düşürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösterilen Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde gelişen ikisi kale çizgisini geçişten dönen dört top kapma geliştiren Josh Norman'a rol verdi. Broncos, 23–16 arasındaki bölge turunda Pittsburgh Steelers'ı, maçın son üç dakikasında 11 sayı alarak mağ
lup etti. Daha sonra, New England'ın 2 puanlık dönüşüm girişimini saat üzerinde 17 saniye kala bir pası keserek, AFC Şampiyonluk Oyununda Super Bowl'u savunan XLIX şampiyonu New England Patriots'u 20–18 yendi. Manning''in sezon boyunca topu kapmalarla ilgili sorunlarına rağmen, iki rövanş maçında hiç atmadı. Peyton Manning,iki farklı takımı birden fazla Super Bowls'a gitmesinde önderlik eden ilk kilit oyuncu oldu. Ayrıca, 39 yaşında bir Super Bowl'da oynayan en eski oyun kurucu oldu. Geçmiş rekor, Broncos'u 38 yaşında Super Bowl XXXIII'te galibiyete götüren ve şu anda Denver'ın Futbol Operasyonları Başkan Yardımcısı ve Genel Müdür'ü olan John Elway'in ellerindeydi. Akademi Ödülü kazananı Mar
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½ Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, sowie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der dr
ei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Davis erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei den Tackles anführte (118), zwei Fumbles erzwang und vier Pässe abfing. Carolinas Secondarys bestanden aus dem Pro Bowl-Safety Kurt Coleman, der das Team mit einem Karrierehoch von sieben Interceptions anführte und gleichzeitig 88 Tackles erzielen konnte, und Pro Bowl-Cornerback Josh Norman, der sich während der Saison zur Shutdown Corner entwickelte und vier Interceptions erzielte, von denen zwei zu Touchdowns für sein Team wurden. Die Broncos besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional
Round, 23-16, indem sie in den letzten drei Minuten des Spiels 11 Punkte erzielten. Sie schlugen daraufhin im AFC-Championship-Spiel den verteidigenden Super Bowl XLIX-Champion, die New England Patriots, 20-18, indem sie bei nur 17 Sekunden verbleibender Spielzeit New Englands Versuch, eine 2-Point Conversion zu erzielen, abfingen. Trotz Mannings Problemen mit Interceptions während der Saison verfehlte er in den beiden Playoff-Spielen keine einzige. Peyton Manning wurde zum ersten Quarterback, der zwei verschiedene Teams zu mehreren Super Bowls führte. Mit 39 Jahren ist er zudem auch der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl spielte. Vor Manning wurde der Rekord von John Elway geha
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebackers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sa
cks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tackles and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns. The Broncos defeated the Pittsburgh Steelers in the divisional round, 23–16, by scoring 11 points in the final three minutes of the game. They then beat the defending Super Bowl XLIX champion New England Patriots in the AFC Champions
hip Game, 20–18, by intercepting a pass on New England's 2-point conversion attempt with 17 seconds left on the clock. Despite Manning's problems with interceptions during the season, he didn't throw any in their two playoff games. Peyton Manning became the first quarterback ever to lead two different teams to multiple Super Bowls. He is also the oldest quarterback ever to play in a Super Bowl at age 39. The past record was held by John Elway, who led the Broncos to victory in Super Bowl XXXIII at age 38 and is currently Denver's Executive Vice President of Football Operations and General Manager. Six-time Grammy winner and Academy Award nominee Lady Gaga performed the national anthem, while
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la línea de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala defensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davi
s y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, mientras que Kuechly lideró al equipo en derribos (118), forzó 2 balones sueltos e interceptó 4 pases. La secundaria de Carolina contó, por un lado, con la seguridad del jugador de la Pro Bowl Kurt Coleman que asumió las riendas del equipo gracias a sus 7 intercepciones (nunca había conseguido tantas hasta ahora) y a sus 88 derribos, y, por otro lado, con el esquinero Josh Norman, también jugador de la Pro Bowl y que a pesar de haber estado de capa caída durante la temporada, consiguió 4 intercep
ciones, de las cuales dos se convirtieron en touchdowns. Los Broncos vencieron a los Pittsburgh Steelers en la ronda divisional por 23 a 16 al conseguir anotar 11 puntos en los últimos tres minutos del partido. Posteriormente, en el Campeonato de la AFC, batieron al defensor del título de la Super Bowl XLIX, los New England Patriots por 20 a 18. Cuando quedaban tan solo 17 segundos en el marcador, lograron interceptar un pase en un intento de conversión de 2 puntos de los New England. A pesar de los problemas de Manning con las intercepciones la temporada pasada, este no decepcionó en ninguno de sus dos partidos de eliminatoria. Peyton Manning se convirtió en el primer mariscal de campo de l
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Arkalarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma ol
mak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düşürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösterilen Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde gelişen ikisi kale çizgisini geçişten dönen dört top kapma geliştiren Josh Norman'a rol verdi. Broncos, 23–16 arasındaki bölge turunda Pittsburgh Steelers'ı, maçın son üç dakikasında 11 sayı alarak mağlup etti. Daha sonra, New England'ın 2 puanlık dönüşüm girişimini saat üzerinde 17 saniye kala bir pası keserek, AFC Şampiyonluk Oyununda Super Bowl'u savunan XLIX şampiyonu New England Patriots'u 20–
18 yendi. Manning''in sezon boyunca topu kapmalarla ilgili sorunlarına rağmen, iki rövanş maçında hiç atmadı. Peyton Manning,iki farklı takımı birden fazla Super Bowls'a gitmesinde önderlik eden ilk kilit oyuncu oldu. Ayrıca, 39 yaşında bir Super Bowl'da oynayan en eski oyun kurucu oldu. Geçmiş rekor, Broncos'u 38 yaşında Super Bowl XXXIII'te galibiyete götüren ve şu anda Denver'ın Futbol Operasyonları Başkan Yardımcısı ve Genel Müdür'ü olan John Elway'in ellerindeydi. Akademi Ödülü kazananı Marlee Matlin Amerikan İşaret Dili(ASL) çevirisini yaparken altı kez Grammy kazanan ve Akademi Ödülü adayı Lady Gaga ulusal marşı söylemiştir. Normal sürenin bitimine 4:51 kala Carolina, kendi 24 yard çizgisinde bir oyun kazandıran hareketi gerçekleştirme şansı ile topa sahip oldu ve üçüncü ve dokuzunc
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½ Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, sowie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der drei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Dav
is erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei den Tackles anführte (118), zwei Fumbles erzwang und vier Pässe abfing. Carolinas Secondarys bestanden aus dem Pro Bowl-Safety Kurt Coleman, der das Team mit einem Karrierehoch von sieben Interceptions anführte und gleichzeitig 88 Tackles erzielen konnte, und Pro Bowl-Cornerback Josh Norman, der sich während der Saison zur Shutdown Corner entwickelte und vier Interceptions erzielte, von denen zwei zu Touchdowns für sein Team wurden. Die Broncos besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round, 23-16, indem sie in den letzten drei Minuten des Spiels 11 Punkte erzielten. Sie schlugen daraufhin im AFC-Championship-Spiel den verteidigenden Super Bowl XLIX-Champion, die New England Patrio
ts, 20-18, indem sie bei nur 17 Sekunden verbleibender Spielzeit New Englands Versuch, eine 2-Point Conversion zu erzielen, abfingen. Trotz Mannings Problemen mit Interceptions während der Saison verfehlte er in den beiden Playoff-Spielen keine einzige. Peyton Manning wurde zum ersten Quarterback, der zwei verschiedene Teams zu mehreren Super Bowls führte. Mit 39 Jahren ist er zudem auch der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl spielte. Vor Manning wurde der Rekord von John Elway gehalten, der im Alter von 38 Jahren die Broncos zum Sieg beim Super Bowl XXXIII führte und derzeit Denvers Executive Vice President of Football Operations und General Manager ist. Die sechs-malige Grammy-Gewinnerin und Oscar-Nominierte Lady Gaga führte die Nationalhymne auf, während die Oscar-Gewinneri
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebackers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced
two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tackles and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns. The Broncos defeated the Pittsburgh Steelers in the divisional round, 23–16, by scoring 11 points in the final three minutes of the game. They then beat the defending Super Bowl XLIX champion New England Patriots in the AFC Championship Game, 20–18, by intercepting a pass on New England's 2-point conversion attempt with 17 seconds left on the clock. Despite Manning's problems with interceptions during the season, he didn't throw
any in their two playoff games. Peyton Manning became the first quarterback ever to lead two different teams to multiple Super Bowls. He is also the oldest quarterback ever to play in a Super Bowl at age 39. The past record was held by John Elway, who led the Broncos to victory in Super Bowl XXXIII at age 38 and is currently Denver's Executive Vice President of Football Operations and General Manager. Six-time Grammy winner and Academy Award nominee Lady Gaga performed the national anthem, while Academy Award winner Marlee Matlin provided American Sign Language (ASL) translation. With 4:51 left in regulation, Carolina got the ball on their own 24-yard line with a chance to mount a game-winning drive, and soon faced 3rd-and-9. On the next play, Miller stripped the ball away from Newton, and
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la línea de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala defensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davis y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar
la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, mientras que Kuechly lideró al equipo en derribos (118), forzó 2 balones sueltos e interceptó 4 pases. La secundaria de Carolina contó, por un lado, con la seguridad del jugador de la Pro Bowl Kurt Coleman que asumió las riendas del equipo gracias a sus 7 intercepciones (nunca había conseguido tantas hasta ahora) y a sus 88 derribos, y, por otro lado, con el esquinero Josh Norman, también jugador de la Pro Bowl y que a pesar de haber estado de capa caída durante la temporada, consiguió 4 intercepciones, de las cuales dos se convirtieron en touchdowns. Los Broncos vencieron a los Pittsburgh Steelers en la ronda divisional por 23 a 16 al conseguir anotar 11 puntos en los últimos tres minutos de
l partido. Posteriormente, en el Campeonato de la AFC, batieron al defensor del título de la Super Bowl XLIX, los New England Patriots por 20 a 18. Cuando quedaban tan solo 17 segundos en el marcador, lograron interceptar un pase en un intento de conversión de 2 puntos de los New England. A pesar de los problemas de Manning con las intercepciones la temporada pasada, este no decepcionó en ninguno de sus dos partidos de eliminatoria. Peyton Manning se convirtió en el primer mariscal de campo de la historia en llevar a dos equipos diferentes a participar en múltiples Super Bowls. Ademas, es con 39 años, el mariscal de campo más longevo de la historia en jugar ese partido. El récord anterior estaba en manos de John Elway ―mánager general y actual vicepresidente ejecutivo para operaciones futb
﻿Panthers savunması ligdeki derecesi altıncı sırada olarak sadece 308 sayı bıraktı, aynı zamanda NFL'de 24 topu kapma ile ligin başını çekmesi ve dört Pro Bowl seçmeleri ile övünç duydu. Pro Bowl orta çizgi savunmacısı Kawann Short, takımı 11'le birlikte sack ederken, aynı zamanda üç oyuncuyu düşürme ve iki yeniden savunmaya zorladı. Yan hakem Mario Addison, 6½ sack ekledi. Panthers hattında ayrıca, sadece 9 başlangıçta 5 sack eden uç çizgi savunmacısı Kony Ealy ile birlikte 136 kez ile NFL'nin aktif kariyer sack lideri ve 5 kez profesyonel bir top atıcısı olan Jared Allen öne çıkmaktadır. Arkalarında, Panthers'lerin üç adet ikinci hat savunma oyuncusundan ikisi de Pro Bowl'da oynamak için seçildi: Thomas Davis ve Luke Kuechly. Davis, dördünde mecburi oyuncuyu düşürme ve dört topu kapma olmak üzere 5½ sack etmeyi bir araya getirirken, Kuechly top çalmalarda (118) iki mecburi oyuncuyu düş
ürme ve kendi başına dört pasını kesme ile takıma öncülük etti. Carolina’nın ikincisi olarak gösterilen Pro Bowl güvenliği için kariyerinin en yükseği olarak 7 top kapma ile takımı sürükleyen Kurt Coleman’a ve 88 top çalma sayısıyla ve Pro Bowl köşe savunmacısı sezon boyunca bir kapalı köşe içinde gelişen ikisi kale çizgisini geçişten dönen dört top kapma geliştiren Josh Norman'a rol verdi. Broncos, 23–16 arasındaki bölge turunda Pittsburgh Steelers'ı, maçın son üç dakikasında 11 sayı alarak mağlup etti. Daha sonra, New England'ın 2 puanlık dönüşüm girişimini saat üzerinde 17 saniye kala bir pası keserek, AFC Şampiyonluk Oyununda Super Bowl'u savunan XLIX şampiyonu New England Patriots'u 20–18 yendi. Manning''in sezon boyunca topu kapmalarla ilgili sorunlarına rağmen, iki rövanş maçında hiç atmadı. Peyton Manning,iki farklı takımı birden fazla Super Bowls'a gitmesinde önderlik eden ilk k
ilit oyuncu oldu. Ayrıca, 39 yaşında bir Super Bowl'da oynayan en eski oyun kurucu oldu. Geçmiş rekor, Broncos'u 38 yaşında Super Bowl XXXIII'te galibiyete götüren ve şu anda Denver'ın Futbol Operasyonları Başkan Yardımcısı ve Genel Müdür'ü olan John Elway'in ellerindeydi. Akademi Ödülü kazananı Marlee Matlin Amerikan İşaret Dili(ASL) çevirisini yaparken altı kez Grammy kazanan ve Akademi Ödülü adayı Lady Gaga ulusal marşı söylemiştir. Normal sürenin bitimine 4:51 kala Carolina, kendi 24 yard çizgisinde bir oyun kazandıran hareketi gerçekleştirme şansı ile topa sahip oldu ve üçüncü ve dokuzuncu ile karşılaştı. Bir sonraki oyunda, Miller topu Newton'dan uzaklaştırdı ve birkaç oyuncunun dalmasından sonra geriye doğru uzun bir sıçrama aldı ve Panthers'lerin 4. yard çizgisine geri gönderen Ward tarafından 5 yarda geri gönderildi. Her ne kadar birkaç oyuncu kurtarmaya çalışmak için topluluğa
Die Verteidigung der Panthers gab nur 308 Punkte ab und belegte den sechsten Platz in der Liga, während sie die NFL mit 24 Interceptions in dieser Kategorie anführte und sich mit vier Pro Bowl-Selektionen rühmen konnte. Pro Bowl Defensive Tackle Kawann Short führte das Team mit 11 Sacks an, erzwang zudem drei Fumbles und erzielte zwei Fumble Recoverys. Mario Addison, ebenfalls Lineman, addierte 6½ Sacks hinzu. Die Panthers-Line präsentierte auch den erfahrenen Defensive End Jared Allen, einen 5-fachen Pro-Bowler, der mit 136 Sacks der aktive Anführer in der NFL-Kategorie Karriere-Sacks war, sowie den Defensive End Kony Ealy, der 5 Sacks in nur 9 Starts erzielte. Nach ihnen wurden zwei der drei Linebacker der Panthers ausgewählt, um im Pro Bowl zu spielen: Thomas Davis und Luke Kuechly. Davis erzielte 5½ Sacks, vier erzwungene Fumbles und vier Interceptions, während Kuechly das Team bei d
en Tackles anführte (118), zwei Fumbles erzwang und vier Pässe abfing. Carolinas Secondarys bestanden aus dem Pro Bowl-Safety Kurt Coleman, der das Team mit einem Karrierehoch von sieben Interceptions anführte und gleichzeitig 88 Tackles erzielen konnte, und Pro Bowl-Cornerback Josh Norman, der sich während der Saison zur Shutdown Corner entwickelte und vier Interceptions erzielte, von denen zwei zu Touchdowns für sein Team wurden. Die Broncos besiegten die Pittsburgh Steelers in der Divisional Round, 23-16, indem sie in den letzten drei Minuten des Spiels 11 Punkte erzielten. Sie schlugen daraufhin im AFC-Championship-Spiel den verteidigenden Super Bowl XLIX-Champion, die New England Patriots, 20-18, indem sie bei nur 17 Sekunden verbleibender Spielzeit New Englands Versuch, eine 2-Point Conversion zu erzielen, abfingen. Trotz Mannings Problemen mit Interceptions während der Saison verf
ehlte er in den beiden Playoff-Spielen keine einzige. Peyton Manning wurde zum ersten Quarterback, der zwei verschiedene Teams zu mehreren Super Bowls führte. Mit 39 Jahren ist er zudem auch der älteste Quarterback, der je in einem Super Bowl spielte. Vor Manning wurde der Rekord von John Elway gehalten, der im Alter von 38 Jahren die Broncos zum Sieg beim Super Bowl XXXIII führte und derzeit Denvers Executive Vice President of Football Operations und General Manager ist. Die sechs-malige Grammy-Gewinnerin und Oscar-Nominierte Lady Gaga führte die Nationalhymne auf, während die Oscar-Gewinnerin Marlee Matlin in die Amerikanische Gebärdensprache (ASL) übersetzte. Mit 4:51 verbleibenden Minuten in der regulären Spielzeit brachte Carolina den Ball auf die eigene 24-Yard Line und bekam die Chance, einen spielentscheidenden Drive zu erzielen. Bald darauf standen sie einem 3rd-and-9 gegenüber.
The Panthers defense gave up just 308 points, ranking sixth in the league, while also leading the NFL in interceptions with 24 and boasting four Pro Bowl selections. Pro Bowl defensive tackle Kawann Short led the team in sacks with 11, while also forcing three fumbles and recovering two. Fellow lineman Mario Addison added 6½ sacks. The Panthers line also featured veteran defensive end Jared Allen, a 5-time pro bowler who was the NFL's active career sack leader with 136, along with defensive end Kony Ealy, who had 5 sacks in just 9 starts. Behind them, two of the Panthers three starting linebackers were also selected to play in the Pro Bowl: Thomas Davis and Luke Kuechly. Davis compiled 5½ sacks, four forced fumbles, and four interceptions, while Kuechly led the team in tackles (118) forced two fumbles, and intercepted four passes of his own. Carolina's secondary featured Pro Bowl safety
Kurt Coleman, who led the team with a career high seven interceptions, while also racking up 88 tackles and Pro Bowl cornerback Josh Norman, who developed into a shutdown corner during the season and had four interceptions, two of which were returned for touchdowns. The Broncos defeated the Pittsburgh Steelers in the divisional round, 23–16, by scoring 11 points in the final three minutes of the game. They then beat the defending Super Bowl XLIX champion New England Patriots in the AFC Championship Game, 20–18, by intercepting a pass on New England's 2-point conversion attempt with 17 seconds left on the clock. Despite Manning's problems with interceptions during the season, he didn't throw any in their two playoff games. Peyton Manning became the first quarterback ever to lead two different teams to multiple Super Bowls. He is also the oldest quarterback ever to play in a Super Bowl at
age 39. The past record was held by John Elway, who led the Broncos to victory in Super Bowl XXXIII at age 38 and is currently Denver's Executive Vice President of Football Operations and General Manager. Six-time Grammy winner and Academy Award nominee Lady Gaga performed the national anthem, while Academy Award winner Marlee Matlin provided American Sign Language (ASL) translation. With 4:51 left in regulation, Carolina got the ball on their own 24-yard line with a chance to mount a game-winning drive, and soon faced 3rd-and-9. On the next play, Miller stripped the ball away from Newton, and after several players dove for it, it took a long bounce backwards and was recovered by Ward, who returned it five yards to the Panthers 4-yard line. Although several players dove into the pile to attempt to recover it, Newton did not and his lack of aggression later earned him heavy criticism. Mea
﻿Los Panthers, que además de liderar las intercepciones de la NFL con 24 y contar con cuatro jugadores de la Pro Bowl, cedieron solo 308 puntos en defensa y se sitúan en el sexto lugar de la liga. Kawann Short, tacle defensivo de la Pro Bowl, lideró al equipo con 11 capturas, 3 balones sueltos forzados y 2 recuperaciones. A su vez, el liniero Mario Addison, consiguió 6 capturas y media. En la línea de los Panthers, también destacó como ala defensiva el veterano Jared Allen ―5 veces jugador de la Pro Bowl y que fue el líder, en activo, de capturas de la NFL con 136― junto con el también ala defensiva Kony Ealy, que lleva 5 capturas en solo 9 partidos como titular. Detrás de ellos, Thomas Davis y Luke Kuechly, dos de los tres apoyadores titulares que también han sido seleccionados para jugar la Pro Bowl. Davis se hizo con 5 capturas y media, 4 balones sueltos forzados y 4 intercepciones, m
ientras que Kuechly lideró al equipo en derribos (118), forzó 2 balones sueltos e interceptó 4 pases. La secundaria de Carolina contó, por un lado, con la seguridad del jugador de la Pro Bowl Kurt Coleman que asumió las riendas del equipo gracias a sus 7 intercepciones (nunca había conseguido tantas hasta ahora) y a sus 88 derribos, y, por otro lado, con el esquinero Josh Norman, también jugador de la Pro Bowl y que a pesar de haber estado de capa caída durante la temporada, consiguió 4 intercepciones, de las cuales dos se convirtieron en touchdowns. Los Broncos vencieron a los Pittsburgh Steelers en la ronda divisional por 23 a 16 al conseguir anotar 11 puntos en los últimos tres minutos del partido. Posteriormente, en el Campeonato de la AFC, batieron al defensor del título de la Super Bowl XLIX, los New England Patriots por 20 a 18. Cuando quedaban tan solo 17 segundos en el marcador,
lograron interceptar un pase en un intento de conversión de 2 puntos de los New England. A pesar de los problemas de Manning con las intercepciones la temporada pasada, este no decepcionó en ninguno de sus dos partidos de eliminatoria. Peyton Manning se convirtió en el primer mariscal de campo de la historia en llevar a dos equipos diferentes a participar en múltiples Super Bowls. Ademas, es con 39 años, el mariscal de campo más longevo de la historia en jugar ese partido. El récord anterior estaba en manos de John Elway ―mánager general y actual vicepresidente ejecutivo para operaciones futbolísticas de Denver― que condujo a los Broncos a la victoria en la Super Bowl XXXIII a los 38 años de edad. Lady Gaga, la seis veces ganadora del Grammy y nominada al Óscar, cantó el himno nacional estadounidense; mientras que Marlee Matlin, la ganadora del Óscar, lo traducía a la lengua de signos a
